[音楽]
あ
ສ
[音楽]
あ
。
[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか?皆さんこんにり。お疲れ様です。ともりです。え、生きてますか?生きて生きてますか?生きてますよ。トラブルじゃないですよ。大丈夫。生きてますよ。
え、あ、できてるよね。大丈夫だよね。
ではしさん、こちゃこさん、たさん集まってくれてありがとうございます。イエーイ。
[音楽]
え、スターレのお時間でございます。本日
のスターレはフォトを共に生きていこうと
思います。嘘です。これで頑張ってね、
あの、花火のね、あの、頑張って覚めてた
んだなっていうのをね、すごい分かると
思うんですけど。花火。そう、花火頑張っ
た。へいヘイ。通行にもやっちゃう。花火
ちゃん。うえい。
いや、マジでさ、本当にさ、きつくて。
これ見えないか?見えないよな。見えない
ね。見えないから。あ、なんかこのこれで
分かるか?これ。これ、これ、これ、これ
、これ、これ2回買ってっから。あ、これ
1個買って、これ2回買ってる
んで。えっと、これ、これの2倍も買った
。
もうなんでや、私いっぱい他にさ、やら
なきゃいけないことあるっていうのに。
あれ、変わってる。あ、そうだよね。
そりゃそうだ。あ、そっか、そっか、そっ
か。この後こうだったんだよね。うわあ。
ピノッコにもやればこの場所がどこか
分かるよ。確かに確かに。いや、でもね、
良かった。引けてよかったからね。
ちょっと今日はあの必死に必死にラフを
早く終わらしたい。ラフ終わらしたいんだ
けど。ラフどれ?これ?あ、これか。超楽
のとよ。私何やってたか全然覚えてなくて
。ラフラフラフすぎ
て何にも覚えてない。
え、そ男前の花火ちゃったからそういう
こと。そうしてる場所はないかなね。今
推しが手に入ったから。
そう、結果ね。結果もオッケー。
え、音大丈夫だよね。スタレとスタレと原子はほぼ同じだと思ってるから同じでいいかなと思ってんだけど。へい。えー、どうしよっかな。何どうしよっかないんだけど。は、初見、初見らっしゃい。なんで初見なの?フ、ラフ。それなんねえよ。どこ行く?どうやって行くの?それねえ。あの、わかんないよ、行き方。
[音楽]
どうやって行くの?こっち回るのかな?あ
、こっちか。待って。地図が読めない。ど
、あれ?こ、こう、こうか、こうか。いや
、ま、雰囲気で、そうね。一旦雰囲気で
行くしかない。
こうだよね。こうだよ。へい。よし。あれ
、
ちょっと待って。こっち開いてなかったっ
け?あ、違う、違う。途中で曲がんなきゃ
いけないんだ、私。あ、おお、おお、お。
来た、これ来た、これ。
こういうね、こう未来落ちすよ、これ。いい。左、左上の階段。これでいいのかな?これでいいのかな?あ、来た、来た、来た、来た、来た、来た。
[音楽]
よかった。
あれって
何?全然わからんが。全然わからん。本当に何の話?あ、これで大きくなったかな?音。お、大きくなったっぽいぞ。なんか小さくしてたっぽい。
[音楽]
私がなんか聞こえないなと思ったらあれは権木と呼ばれる古です。
うん。
かつてはラフが誇る司法でした。
ええ、これさ、あ、スキップじゃない。これが何?
天白士の人も歴史にして
勝手に動いてくれる。もうこうやって流してくれるなんて私おらない気がするからこうもうてあれの由来さえわからないのに。
モニターのそれを自分はイニシエの時代先週が天外をかける時に残した遺産だと言われてるんだよ。
何遺産なの?
ここからだと枯の半分が見えるでしょ?
これってさ。
でも国下ろによれば全盛紀の大きさは天に至り星をかけるほどだったんだって。
え、かっこいい。それってつまり
[音楽]
つまり
ゲームオけ
空に至るほど高く枝に星がなっているようだった。
ということだ。
え、そんなに大きかったの?列車と同じ。
このくらいか?
いや、宇宙ステーションヘルタと同じくらいかも。それも違うか。
でももうちょっとあげ。
星がなるぐらいなら先週よりも大きかったりして。ああ、あ、あ、あ、あ。こんなもん、こんなもん合ってる。どう?いい感じ?ちょ、喋んなくなっちゃっ。喋れよ。
[音楽]
何?よりも大きかった。ラフが選手よりも大きいかった話か。え、すご。宇宙戦にある木ならどれもう、
どれも当てはまるね。そうだね。
ただの皮だよ。ひ、物語を現実につなぎ合わせようとしないの。
うん。
まあ、結局は伝説に過ぎないんだけどね。私は通勤する時に毎日この景色を見てるからもう見飽きちゃったし。
[音楽]
え、通勤かあれあるんだ。
通勤という概念あるんだ。ええで、ふ、太、二太市に向か、二太ってあっての太市に向かえますよ。
軍人撲格は皆の掃除から
多分ね、このまま戦闘入ったらね、すぐ死ぬ。
行く。あ、大木士だ。大木士だったら太と、太じゃない。
誰人の名前みたいな。
先に言っておくけど中に入ったら好き勝手に振る舞うのはやめてね。
なんでだめ?
大木様は規則を守らなかったりあれこれ聞いたりする人が大嫌いなの。
うん。
自分が招いた客人だとしても怒られちゃうから。
やめてください。すいません。あの、ちょっと待っ。ちょ、止まれ、止まれ、止、
[音楽]
このままじゃ死ぬ。
ちょっと待って。本当にやばい。だって
レベル1だもん。全員
花火入れたとして先週という大きな同盟。
その中のラフという巨大な。あ、そういう
ことな。なるほどね。そういう感じなんだ
。じゃ、先週の中のラフって考えた方が
あれか簡単か。え、どうしようかな。なの
なの必要かな。
なのな。うわかん。カフか。
[音楽]
花火が大なしくしているのかな?そうね。そういうことかも。シャン、キャッサンとりあえず入れとく。キャッサン入れといて。とりあえずキャスカフカ折。キャスカフか折。
ラッセンラッセンさ
マダムヘルトもレベル1
そうだってなんかさ、上がらなかった。あ、いや、あげられるんだけど。そう、なんか途中で止まるなって思ってなんかやめちゃったよ。育ってるやつ入れとこう。いや、花火育てるよ。大丈夫。安心して。
[音楽]
美のこに行かないと全く育たないのかな。これやばいかも。
ああ、もうだめだね。もう止まったね。
じゃあ無理だね。じゃあちょっと待って。
誰か入れとくか。怖いな。もうこれ
全然何も進めなぞ。分かったよ。
ありがとう。プリセットね。ありがとう。
ありがとね。はいはいはい。ありがとう。
え、誰?誰?いや、でもあれか、あのなの
か?とりあえず
こうじゃないと死ぬ。
私がピノコリに行くまでに終わってしまう。え、君たちも戦った方がいいんかな?戦ってみるか。とりあえずとりあえず保留
頑張ってね、みんな。あとは頼んだ。私のポケモンたち行くよ。
落ち着いて。
行け。羅折。螺折。お前回復やめて攻撃せい。
[音楽]
いや、マジスタれわかんないってやりますって言ったからやるけど。
全然やるけど。
今現在なんか楽しそうじゃん、みんなが。私も追いつきたいんだ。
つぐいた。
今結構やばいらしいじゃん。
わかんないけど。何やってんのか知らないけど。
天使を授け。
生きてる。大丈夫。みんな生きる。
落ち着いて。
口当てて。スマホの置く場所がないんだ。
[音楽]
どこにこ
彷徨う魂が行くべき道を見つけられることを願います。
はい。あ、なんかあれ高評価チャンネル登録やっといてねって忘れてた。あ、あれだ。戦ってる間にやっとけばいいわ。作業作業用配信じゃないんだからさ。え、これもうどんどん先進んじゃう。やっぱやっぱ進んじゃった方がいいか。
[音楽]
おかしいなあ。
何?どうした?もしかして壊れてるんじゃない?
ラーメうん。鍵がかかってたことなんてないのに鍵を持っていけっていう人もいなかったし。
[音楽]
うん。
おい、くらまずい飲食店でも客を門前払いしたりしないよ。本当に大木の人なの?太しね。
[音楽]
どうだろう?首になったとか中にな、中でなんかあったんじゃないの?怖いこと言わないでよ。大木様がいるっていうのにそんなことあるわけないでしょ。
うん。
慌てなくて大丈夫だよ。大木士の門はこれだけじゃない。緊急事用の門を知ってるの?本当?どっち?こっちいい。
ほらここだよ。
随分と詳しいんだね。
なんかルービックキューブも浮いてるけど。
性格やら新食やらで面倒なことに。
え、ベルトいるじゃん。急に。
さっき女の子いっぱいたのに。
あんまり大木様を待たせるとまた頼りない静寂がやらかしたって思われる。
うん。静寂ちゃん。
案内人がこれだもん。体力は起こってるんだよ。
何してたっけな?
君さえ構わないのなら俺が試してみてもいいだろうか?
いいよ。しょうがないな。
え、それはちょっとなんてね。今のは冗談。全然ダメじゃないよ。
[音楽]
しょうがないな。ベルトに
1本取らしてあげる。そ
れ先生に教えてあげる。きっと楽しめると思うよ。
うん。やってみなよ。ベルト。え、私がやんの?ちょっと待って。わかんないって。ほら、わかんない。
[音楽]
4時熟やめて。
ゴーゴーゴーゴー。何?回転って何?え、
全然意味わかんないんだけど。あ、こうか
。はいはいはいはいはい。ゴーゴー
ゴーゴー。レッツゴー。ああ、レッツゴー
。レッツゴー。え、え、あ、え、
あ、
あ、あ、
え、
何をするの、これ。
何?
え、これもう決まったよ。ジャストヒット
してま、行けてます。
何これを?え、
これでいいよ。あいますか?
おおお。
え、何?え、やばい。何も何も聞いてないからこうなるんじゃん。何も聞いてないからこうなるんでしょ。あ、こうだ。あ、分かった分かった。はいはいはい。入れ入れ。あ、来た。これだ。
[音楽]
もう
ねえよ。先生すごいね。
先週人でもないのに本当に門を開けちゃった。
よがしま総水の称号を譲っちゃおう。
[音楽]
よ先生がやったみたいになってんの?私ね、やったの?よ先生に取られた私のかっこいいとこ。驚いた。うちは全然
何?何?何?
みんな構えるんだ。
何?
変わり映えしないシチュエーション。次はもっと工夫したよね。
うん。
呼吸するその感覚え。
あとはもう待機戦だから。もうね、あんた任せたよ、私。
うちのとって置きをくらえ。
え、大丈夫?音大丈夫?そう。下を避け
つぐない。
[音楽]
授けます。勝ちなさい。あ、
殴ったね。
天使を授け。
口当てて。
終わった。コメント打ってたら終わった。みんな寝てます。私でも私
人のこの配信や見てくれてる人、聞いてるくれてる人いるだろうけどさ、この配信
人でマジでずっと喋ってたらおも逆におもろいよね。
あ、もうこっち向かないで。いないナない
。バーでいない。バだるまさん転んだ経由
だからしっかりして。ああ、こっち見ない
。こっち見ない。絶対こっち見ない。あー
、走れ。あ、来るくるくる。怖い怖い怖い
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。やめて
やめてやめてやめてやめて。へい。ちょ
ちょちょちょ。来るな。来るな。来るな。
来るな。聞こうもの。あ、へい。
目の前にあるのが私たち退木士が誇る。
大型玉長演山装置かないだ。
12345678
[音楽]
の感じるご長という言葉を耳にしたが
一体どういうものなんだ?
うん。玉長はね、玉長かな?
玉長い質問なんだけどすぐには答えられそうにない。ちょっと待って。
清密集
本には玉に門を掘りバ事を占うって書いてあった。イカを掘るみたいに構造士の職人たちは玉の決晶行師に何億何兆っていう受付を刻み込んでそれを色々な装置に入れて設定したで運行させるの。
[音楽]
へえ。へえ。
小さい玉長は腕輪にはめられるサイズだけど、大きい玉長は陣に入れて変数を推測したり、未来を占ったりすることもできるんだよ。
すごいじゃん。
休間の陣がまさにそれで天理の変化でも浮の変化でも十分な情報さえあれば何でも答えられるんだ。もう
[音楽]
全然わかんないけどね。何やってる?原理は返天空のヌースに由来してるんだって。
うん。
すごく奥が深いものだから大木士で完全に把握できてるのは大木様だけだろうね。
うん。ふしね。コンピューターと一緒ってこと?
IC
チップみたいなもの何が?え、何が?むず難しすぎて絶然わかんないわ。そうだね。
確かに似ているように聞こえるな。
本当
直接メカニズムを見てみたいものだ。
[音楽]
そうなの?
それは無理かな。
構造師の海玉長は玉長の技術を大切に保管してるから。
うん。
でももし興味があるなら政査会に玉調がついたアクセサリーを売ってる店があるから時間がある時に案内してあげるよ。
[音楽]
ありがとう。
ねえ、聞いた。幼子ちゃんをアクセサリー屋さんに案内するって。考えただけでも笑っちゃう
なのなの。絶対バカにしてる。
だろうがコンピューターだろうが実裏で地雷系やってんだからベルト王じ
そう今日の案内人が静寂でも白弱でもどうだっていいのと同じようにね。
[音楽]
なるほどね。
もうすぐ陣の中心だよ。大木様はそこで私たちを待ってるはず。道はどこへ走れ。
[音楽]
え、何か?あ、あ、太いるやん。太、太、このあれだよね。紫太だよね。
進捗はじゃない。これ、これ太じゃないの?
[音楽]
道引きは剣真の間にある行にさあり利はなし。
不言だろ。分かりやすく
そうだな。
第3次が訪れる。最悪。
これが今日の退木の運勢です。休間の陣が
止まるだけでなく樹婦が陰気に染まり市内
にはよる水までが振りかかる。
運気は民の保護に本送しておりますので陣
を復言したくとも避ける兵力がありません
。なるほどね。
そんな中将軍に性格ハンターまで押し付けられたとなれば第三次と言っても過言ではないでしょう。
うん。
私の前にいるのは先の目あり法がに漏れなしと称えられる不原殿泥だ。基地を追い今日を避けるのは君のお箱じゃないか。
光原は結構です。
運勢、それすなわち天理なれば小ざかしい真似で避けることはできません。なんかもうすぎて何言ってんだ。
目の前の基地と今を示し正しい選択をするために最善を尽くすのみ。軽戦を一変させるような力はありませんよ。
[音楽]
なるほどね。
だから不殿が必要だと言っているんだ。
未来を観測できる性格ハンターを相手にするなら先見の名がある君ほどふさわしい人はいない。人手については心配しなくともすでに準備してある。
[音楽]
うん。
ほらちょうど来たんじゃないか。
あ、ヤッホー。おはよう。
大木様。
ご命令は受けておりませんが客人たちを連れてまいりました。
人を使うという点に関しては将軍に叶いませんね。月さえあれば針を刺すのですもの。
うん。
せっかく来てくれたんだ。
何をしてるんだ?こはないだろ。本に
私の許可なく休間の陣に足を踏み入れるのは規則違反なのだけど。
マジで水をガイアが水を歩くのとどっちが
そんなことを言ったら人の心がないと思われてしまうかしら。
お前たちと再開できたこと嬉しく思うわ。
ありがとう。私も嬉しく思うよ。
せって子は普段は頼りないのにここぞという時は力を発揮するのね。
褒めてるのかあげてるのか使えるの人が来て嬉しい。断れるかと思った。嬉しい。
[音楽]
あれ?クソガき。クソガき大嬉しい。ひひ
確かにお前たちになら安心して頼める。私は誰かと違って大牧士の人間でもないお前たちを勝手に差し使わすわけにはいかないでしょう。
[音楽]
うん。
社交事例はやめよう。将軍の話なら聞いたし。何でも任せてくれていいから。
[音楽]
では無駄話はここまでにしましょう。今の敗北士は人手不足。だからお前たちには休間の陣の元を再起動する作業を手伝って欲しいの。
ちょっと待って。
ついでに邪水の排除だな。
ちょっと待って、ちょっと待って。みんな
そんなコメ
ずっと1人で
やばい。
縛り
[音楽]
やばい。ねえ、
コメント止まってないかなって思わ。いや
、みんな寝てんのかな?
みんな。う、ご飯の、うわ、ご飯の話。私
、私を置いてご飯の旅にしてる
ねえ。
彼女はコメントがやばい。リムも送って
くれ。あ、みんなコメント。ちょ、待って
。ナイスパもありがとう。
やばい。嘘でしょ?ありがとう、みんな。
こんちゃんもありがとう。ジョもナイスパ
もありがとう。やって。今気づいた。DM
のナチャップ見てみる。
ちょっと待って。誰も誰もなんかもう寝た
んだろうな。
みんななんか寝ちゃったのかなと思って。
おもろすぎてお風呂入れない。いや、
びっくりした。だからかびっくりした。
洞説、同説はいたかと思ったんだけどさ、
もうなんかあれかと思ってそれみんな集中
して聞いてんだなと思った。
だからさ、私もさ、もうわかんないなと
思いながらさ、音大丈夫なんかなとか言っ
て、そ、すごいなんか私の声すら聞いて
ないのか聞てないのかなと思って
びっくりした。
やば本当に笑う。私1人で喋ってたんだ。
これが太しだねと。それも怖いわ。それも
それでな何なんだ?
もうひさんもこんまに俺を開いた瞬間から
こうだったから
泣いてるなら肩貸して。ありがとう。
ハカ値じゃなくて肩貸してくれるんだ。
やばすぎ。
いや、本当普段のそう、普段に打って
変わってたなと思ってすごい静かだなと
思ったら
そう、みんな真面目に聞きたいのか?
じゃあ私も真面目に聞こうかなとか思い
ながら動画
ビビった。
びっくり。私が構わないと言ったら構わ
ないわ。うん。
あ、ライカさん来たのにこんばに言わ
なかった。確かにそうだよね。
カさん来てこんばに言わない。え、ひさん来てほんまに言わないみたいな。やばい。そう。
1人でさ、走ってってたからやばすぎ。
静寂を同行させるから。
ちょ待って。2
人ちょっとこの再起動は彼女に任せればいい。
うん。
邪水の排除については
え、急にバグるのやめてもらってもいい?スマホ
怒るんだけど。
自分で占ってみたんだけどうちら
3人とも多忙の運命だってさ。
うん。
ちょっとこの後見てみるわ。魔法の言葉言ってみて。何魔法の言葉?ちんぷイぷイやんの?何?魔法の言葉って?
[音楽]
それなら簡単だよ。シンプルだけど大事な言葉。つまりお願い。
急にバグっても気づかないや。え、そうだよ。普通気づくよね。それはそう。切り抜き。もう変な変なタイミングだ。
[音楽]
マジで開始5
分で切り抜きポイントやばすぎ。
お願いよ。
お願いよっていう魔法のあげる。
あ、もうそれ終わったか。え、ちょ待って見るわ。え、何もないよ。え、何もないだけ。
[音楽]
1人で話してるよ。気づけよ。気づけよ。
ああ、
ハロー。コメント更新して。こんばに更新
して。
ごめ、その、ソロプレイヤーすぎた。やば
すぎ。
やばいよ。びっくりした。
[音楽]
いや、そ、切り抜きのまとめ方に選手マジ
でそれガチ。それびっくりするわ。こんな
私がコメント止まってる間にこんな
必死にDMもめっちゃね、めっちゃ打って
くれてたわ。各かにもポンってあった。
確かに一緒やん。めっちゃちょっと撃たる
。それなめっちゃ
びっくりした。怖、怖いよ。やったよね。
君の名前な何て言うんだろう?元剣入画すご魚になれる鳥。
[音楽]
ほらここが中合の陣だよ。
うん。それ
中を見渡す。
つまり天地国君を見るって意味でこの元いは時間に関する情報を調べるのに使われてるんだって。
[音楽]
みんな晩御飯の話してんのすごいよ。逆に
すごいよ。なんかあ、LINEのグループ
みたいなちゃってたからね。で、何これ?
何すんの?復言復言しなくていい。あ、あ
、あ、あ。何?ああ、これね。はい。ここ
に置く。で、これをここに置く。
で、これをここね。いやあ、
今度問題を見た。
ミク解いてる時りちゃ1
人で喜んでそれな。そう、
これ。
やっと溶けたとか言ってみんな教えてくれないやんとか思いながら
雑談の続き再開楽しんじゃってるじゃん。
[音楽]
知らないの?複雑なものほど操作が簡単だったりするんだよ。
お風呂入ってこよ。行ってらっしゃい。
それならあんたたちの体木様でもできるじゃ。
[音楽]
もしかしたら彼女も私みたいにさぼりたかったのかもね。
うん。はまってるお菓子のはまってるお菓子かとスタレ
の次なのやめて。雑談配信かかっこスタレみたいになってるから。
これはもう、え、どこ行く?こっち入荷
とは言いつつよね。何をしようか。
こっち行って。これは何?修理する。あ、
うわ、さっきやったやつ嫌い。もうこれ
もう2度とやらないって約束でしょ。いや
、行ける。あ、あ、あ、あ。はあ。
なるほどね。
えっと、螺線外して。
螺線
こうして。こうして。オッケー。
簡単なのに。確かに
行け
ね。これ倒さないとダめだよね。失客。
あ。え、何あれ?やグの妖怪。
やの妖怪。
緊張しなくても大丈夫だよ。先週に妖怪なんていないから。あれは肝人って言って人を守ってるんだ。
重要な場所には必ずあれがいるの。
ええ。
あそこでしゃがんでるけどまるで近寄ったら首を跳ねてやるって言ってるように見えない。
怖いって。
前を通ろうとしたら絶対襲ってくるやつでしょ。
コアだってば。
私たちは大木様の命令で来たんだから大丈夫だよ。
成功禁止。
うん。
みのちゃん端から駒が出たね。早くなんとかして。こ禁止。やグの妖怪やん。
[音楽]
いいところに来た。
え、痙攣してる。私の部位とどっちが痙攣かな?私の方が勝ちそうだけどね。その痙攣さ。まだ弱いよ。
さようなら。
まだ弱いね。私の方がもっとずっといいね。
立ちね。
もうじゃサイレ
頑張って。うちのポケモンたち頑張りな。
[音楽]
何そってんだ?いや、軽度やっぱ軽度も勝っていかないといけない。え、
口当てて。
いや、もうこ戦いはね、あのできることはね、もう基本ね、みんなにやらせるから見たくない。
[音楽]
編成もおもろいな。
いや、ま、でももうキャップ譲ってこれらしい。
を授け
[音楽]
うちのとっておきをくらえ。頑張れ、頑張れ、頑張れ。回復してみんなのことをなんで何のかがいるんだ。え、なんか適当に育ってるキャラ入れといて。
言われて魔法なった。なんか開張貼っとい
てっていう要因ね。
そう本当は花火が良かったんだけど花火
なんか途中で止まっちゃったからまあいい
かと思って私の優しさね。ここは会館の陣
のクソもついての情報を扱ってみさん
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。
今現在スレを流行ってますが、何をしてる
か全然わからないです。
ま、勘デね、全ては噛んで生きているん
ですけど、これで
こうね、
普段からやってない。そう、そうなんだよ
。
よし、終わり。次に行こう。オッケー。あ
、樹脂使ってたぐらいだね。ちょっとだけ
次に行こう。向こうか。
本当に普段やってたこと樹脂を使う。
しかももう4日に1回くらいのログイン
です。でも超たまに乞じ食きってたから、
あのログインボーナス乞ね、しっかりやっ
てたから
で、えっと、
これが
どうすればいいんだ?こうこうか?
違うな。こうして
こうで。
ああ、違う。あ、どうしよう。
待って。122個2個遠いから
こうだな。これでこうしてこうだな。
[音楽]
ピノコにやるなら一定しないときて。いや
、ピノコにやるならちゃんとやるよ、
さすがに。だってピノコニでやったあれ
でしょ?花火ちゃん育てられるでしょ?
せめて素材だけ。そう、確かに素材だけは
必要かも。
とりあえずラブは
時間と空間。
花火出るもんね。
ここはエネルギーに関係してるんでしょ。
残念。ここは行政の陣って呼ばれていて物事の因果を整理するところだよ。だからま、ピノコにやる前にちょ真面目にちゃんと覚えなきゃいけない期間なきゃいけない。
混で見たような問題を見た気がします。
うん。とりあえずクリアできると思ってんのかも。
[音楽]
つの元を起動できたね。
あれだから
中心に戻って大木様に報告しよう。
可能はないってやつ。太しちゃん行けたよ。
[音楽]
ご苦労様。人の樹が全て灯されているのを感じる
でしょ。余裕だった。
ではこれよりカフカの新問を始めましょう。
はい。
え、陣の中心にいると多少の衝撃を受けるかもしれないけど。
うん。準備はいい?いいよ。
レッツゴー。
ああ、ママ。
あら。
え、なんか髪の毛儀式が必要なの。
言うことを聞くって言ったのに。
こ玉で人の心を惑わす魔女の言うことなど聞きたくないわ。何を言っても構わない。
ただ私が信じるのは
うん。
休間の陣が占った結果だけ。
おえ。
大牧士には
え、すごい。
お前から真実を掘り起こす方法がある。
言葉よりもはかに強力な方法がね。
うん。
そうなら大木様、私の運命を存分に見届けてちょうだいね。
何何何すっぴ美ジすぎる。え、それな、なんかすっぴの方がいいとか女の子に言うなよって感じ。あ、何?
[音楽]
うわあ。え、あれやん。紫やん。巨識。何?何?何?何?何?何?可愛いけど。
え、お前、そんな何?何?何したの?
そんなことのために。
どう?私の真層は気に入った?
何よ?どうした?何したの今?
[音楽]
え、可愛い。
可愛かった。水色の目っ
でも休間の陣に間違いはない。
うん。
[音楽]
コメント欄、コメント欄急になんかあれだ
わ。雰囲気カフカの中。あ、そういうこと
。真実を見てた。あ、そういうこと。ええ
、コメント欄おもろいな。急にベクトルの
違い感想出てておもろかった。何見たの?
何が見たの?
カフカは性格と無関係。
お前たち、まさかお前たちが
何?
バカバカしい。こんなことが何?どうした?何?一体どうしたの?分かりやすく言いて。またあんたまさかリドラやは美人すぎしか言ってないよ。いや、知ってるよ。知ってるよ。
[音楽]
一体どうしたの?自分で彼女に聞いてみなさい。時間なら好きなだけあげるから。
なんでそんな?
すぐに将軍に報告しなければ私は先に失礼させてもらう。
うん。可愛い。え、マジ可愛いわ。元可愛い。
[音楽]
聞いてみたらどうだ?
さっきの私の鉱石奪った。は
色々と聞きたいことがあるだろ。
聞いてみるマに。ママ、ママ。手縛られてんの可愛いね。
[音楽]
はーい。
何も変わってないのね。
どうした?
ごめん。
もすり抜けて出るから。
え、すごい話よな。姿を見せてしまって
なれ慣れしくない。ひどくない?こんなに大丈夫?怪我はない。全然情けなくない。ピノコに行く前に
[音楽]
PV
全部見たくない?え、ネタバレなんかな?ちょっとなんかブーストかけたいなね。スタレにブーストをかけたい。大丈夫?怪我ない。
[音楽]
あら、私を心配してくれてるの?上手のすぐ。
私なら平気よ。先週は捕虜に優しいから。
うん。
列車で君と話かな。もかれてる。そうだよね。
こうなることを想定していたからよ。
うん。
だから全て取っておくことにしたの。
[音楽]
私に聞きたいことがあるんでしょ?キャピーやめた方がいい。
本当に白たぶさんこんまにこまで来て
くださってありがとうございます。え、
PV鑑賞って言ったら全然見るものない。
もしかして10本くらいないの?
なんかやっぱおもろいの見るとおってなる
だ。よみちゃんとか全部はダめ。ネタバレ
やんねえ。ネタバレ。絶対的ネタバレやん
ねえかな。
花火なれない。あ、本当花火なら許す。
なるほどね。
えー、やっぱ物によるんだな。
花火すわん。花火。花火やん。
え、読みちょっと見ちゃったよ。でも全然
意味わかんない。見ちゃったっていうか
みんなで見たよ。前2回言っちゃった。
ええ、
ホタルダメ。絶対ダメ。
ホタルはだめね。目的は本当に無実なの?が見たも教えなさいよ。
[音楽]
エリオは君が
3つの質問をすると予言した。
うん。
でもそれらに本質的な違いはないとも言っていたわ。
だから君が
3つの質問のうち1
つを口にしたら今回の目的の一部指重を教えてあげるつもりだったの。
[音楽]
うん。
つまり全ての物事は彼の予言通りに進んでいる。どう?私の答えを聞く準備はいい?
[音楽]
うん。
た性格の技はホワイトナイト。
私たちと直接的な関わりはない。
でもエリオの立場を考えると性格ハンターに罪がないとも言えないわ。
うん。
私があんなに驚いていたのは
3つの事実を見たからよ。
つ目。性格ハンターは先週の敵じゃない。
[音楽]
そうね。
これは君も知っていたことだけど信じなかった。
そうだね。確かに2
つ目。
それはなんとなく覚えて。
青春に性格を持ち込んだ人物は他にいる。うちにも外にも問題を抱えているなんてかわいそうに。
敵が多いってこと?
ラフ内部の裏切り者と外部の敵が手を組んで
戦士を滅ぼそうとしているの。
え、もう戦士終わったじゃん。
だから大木も慌てて将軍に報告しに行ったんでしょうね。でも大木が知っているのはこれだけ。何しろエリオは私に肝心なことは教えてくれなかったから。
[音楽]
彼は退士が私に対して休間の陣を使うと予言した。事故を防ぐために今の私は先週同盟が知るべきことしか知らないの。
なるほどね。
そして
つ目は先週同盟が夢にも思っていない事実。
[音楽]
もし性格ハンターが黒幕じゃないのだとしたらなぜ私と人がここに現れたと思う?
わかんない。
君たちのためよ。
未来落ちメンバーエリオ未来落ちできるんだね。リーダーね。スタレ今週。え、なんか今週じゃなかった?なんか土曜だっけ?なんか土曜だった気がする。
[音楽]
未来した内容を成果カンターのメンバー
台本として渡してる。へえ、おろ。星の
1000の星を巡る気候PV33番なら4
つまでならPV問題なそう。本当に
一応じゃこれ覚えとこう。
[音楽]
共演は花火かっこよくて何回も見た。え、
なんか、え、分かる。それは分かる。この
前見たやつな。の完全にな、急にピノコ人
にも強く関係してから未来をできることを
覚えてた。あ、そうなんだ。オッケー。
エリオね。エリオ未来ち把握。
え、なんかちょっと襟り襟り未来みたいな
。いや、絶対忘れる。襟リ未来じゃ絶対
忘れる。エリエリオエリオエリオエリオ
ドリームとかにする。私たちのため。嘘だ
。何も言わない。私たちのダメ。
[音楽]
なんでちょっと無料理だと思うでしょ?
大木が信じないのも無理はないわ。
うん。
でも休間の陣は嘘をつかない。だから面白い答えが出たの。
[音楽]
性格ハンターがここに現れたのも、陣が捉えられたのも、私がここに連れてこられたのも、全ては君たちを請求列車を先週に誘導するためなのよ。な
んでだよ。なんで私がここに来なきゃいけないの?
やってくる。
はい。
そしてラフで大事をなす。
うん。
エリオが選択した未来で純の力は欠かせないものだから。
そのために君たちには同盟と接触してもらう必要がある。
なるほどね。
だから君たちをここへおびき寄せたの。ラフの将軍と繋がり、性格の災わいを解決して同盟に歌詞を作る。
[音楽]
うん。ラフを
そうすれば将来
長いんだ。大事なんだ。
先週が君の力になってくれるはずよ。
うん。
どう驚?悪命高い性格ハンターが君を先週の英雄にするためだけにこれだけだけのことをしてのよ。
何?エレンガーの勘違だと思わない。
嘘だ嘘だ。言いすぎだろ。嘘だすぎるでしょ。その未来について教えて。私どうして私に手を取って?何?嘘だ。
[音楽]
言ったでしょ。
エリオは肝心なことは教えてくれなかった。
うん。
未来の可能性は無限にある。物事を知るタイミングを間違えれば今までの私たちの努力が水の泡になってしまうわ。可愛い。これめっちゃ可愛い。え、デスタレのイラストマジ可愛いんだよな。未来について
[音楽]
1つだけ教えてあげる。
あと10分。最悪の未来で50
分になすごいって
は壊滅のナヌークと退治することにな。
ナヌーク本当ナヌークだ。
その時になったら
うん。
あらゆる助けが必要になるでしょうね。
[音楽]
何しろオンとの戦いだの。
え、じゃ私が倒すべきアイテムはナークなのかな?なぬなぬなと対決か。なぬ。
あれは君も私も請求列車も到達できない息の存在よ。
ええ、だから私たち
多くの未来では
各下のせいで私たちはヌーと倒さなきゃ戦わなきゃいけない。
でもエリオの脚本にしたぬ
希望はあるわ。
かくかくなんか空く
知ってる?た星の神だろうと殺すことはできるのよ。
うん。一方、その頃、一方その頃いる?なくさんは精神の
[音楽]
1人。え、
ねえ、羅説
何?
繁殖の体スについても教えて。
そうだ。私炭鉱と付き合ってたんだよ。
面白かった。
不思議だね。オも死ぬの?無敵じゃないんだ。
[音楽]
うん。そうだよ。アイオン。
え、精神ア花空もう花家空間すごいって。カフカ
[音楽]
絶対的な無敵も永遠の普及もこの世には存在しない。
うん。
ただ凡人たちの目線で見たものを固調しただけさ。でも繁殖の死は確かに凡人の理解の半疇を超えている。
[音楽]
なんか誰かに
あれは他のオーンにやられたから。
が来た。
核できないな。アン同士でしょ。なんで殺し合うの?
うん。
お嬢さんは本当にな。なるほどね。
他のオンはともあれランとヤの話は知っているだろう。
うん。
同盟の宿といえば役師を滅ぼすことじゃないか。
もちろん知ってるよ。
少しだけだけど、つも母さんに剣の練習ばっかりさせられてきたから、あんまり学校に行ってなくて。あ、そうなんだ。
[音楽]
なら話題を変えよう。純種と法場の因縁を知らないのなら呼ばれたような気がしてました。兄弟すごいって。
分かったよ。
それはもう勘が働きすぎてすごい。その大きい箱のものを教えて。
[音楽]
この白い箱のことが気になるのかい?
これは霊球というものだ。死者を納める箱で一般的には棺と呼ばれている。
[音楽]
ああね。霊級者かそういうことね。
教承人じゃなかったの?
え、でも死体運んでんの?今
人の仕事なんだ。
この棺を先週に運ぶよう頼まれてね。
そのヌー君
年も生きる種族にとって死は遠すぎる言葉かもしれないがあ、そんなことないよ。戦場に出たら戦は日常左半事だから
[音楽]
切
でも私たちには箱いや棺に遺体を入れる習慣はないね。
[音楽]
同胞が死んだら人は死者の名前と玉長を中央王師の因果殿にるんだ。
ええ、
それに小族や寿命族にもそれぞれの儀式がある。
かっこいいやつに入れるね。
昔族の戦士が死んだ仲間を精査に収めて星に送り出すのを見たよ。
うん。お寿司ちゃん可愛い。
彼らはそれを請求と呼んでいた。
[音楽]
うーん。
ちなみに寿命族は神秘的だから噂話になるけど長く行きすぎる。もしくは傷を追って瀕死になると真珠のような卵の姿になるって聞いたよ。
[音楽]
卵の姿。
それから幼児の姿で殻を破って生まれ直すんだって。
[音楽]
え、すご。
母さんは寿命族を竜の血って呼んでる。
[音楽]
うん。
子供の頃は母さんの話を聞いて寿命族はみんな竜に変化できると思ってたんだけど本当かどうかは
ええ、本当だ。急に入ってくるな。タコ急にね、聞いてましてあかもて本当だ。ああ、口な炭先生がついに喋った。
[音楽]
お前の母親の
やばい。自蔵が喋ったくらいのびっくりさ。
竜の血つまりアイオン普及の松だ。
うん。
だから竜に変化できるものもいるが誰もが持つ支出ではない。貴重な力ゆえに複雑な儀式と試練を乗り越えたものみ受け継ぐことができるんだが。
[音楽]
うん。うん。
継承者にとって幸いだとはとても言えない。
全然わかんないけどね。
僕も普及の龍とその松裔の物語を聞いたことがある。
うん。
どの物語でも口ることのない命を歌っていたんだが、突然竜た。まるで存在していなかったかのように。
[音楽]
うん。
その末裔だけを残して
結局何を言いたかったんだ?
はいつき定められた結末が難える。
[音楽]
たえオンでも普及を名乗ることはなくその結末にたどり着くだろう。
うん。
とりあえずオに会いに行こうよってやつ。
余計なことを聞くんだけど。
愛に会おう。
棺の中の人を知ってるの?
文字が難だよね。
え
え、本当なくなってんの?
いや、
本当に
こ恋人。
え、
何を考えてるんだい?
え?何?
この中にいるのは僕と無関係の人さ。
苦しい。
ただ1
度だけ面識があったけどね。そして偶然にも頼まれてここまでやってきたんだ。
うん。
さ、存分に休憩を取っただろう。おしりはここまでにしようじゃないか。
[音楽]
人やってると無料所ってこんな感じなのかなと思ってしまう。いや、無料所すぎる。
なんで急に単鉱パーティー?なんでお試し
ストーリーお試しなの?全然意味わかん
ないよ。それ
全部お試しでいいやん。なんでそれ真ん中
ストーリーなわけ?
え、この単鉱お兄ちゃんじゃない?すごく
なんか前傾
普及のアイド大変。な、休みないっ
無料空賞言えてないじゃあな。やめてね。私に、私になんかしてくのやめてね。
[音楽]
魔王のみだ。
あ、大丈夫。お姉さん
ラフなんかそれな。たムさんこんばに。どうした?どうした?大丈夫?そう。
[音楽]
人で一気に行こう。戦即血で奴らをやっつけてあの子を救うの。
うん。
でも本当にいじめてる任せていいんじゃなかったのかい。
人数が増えればその分強くなるでしょ。
うん。
お願い。終わったら勇敢な市民賞を送るから。
世間話をしている暇はない。行くぞ。
真面目。真面目なんか
争いに意味はない。
よみちゃんね。よみちゃん欲しいけどね。あ、頑張ってた。
頑張って。ラシどっちにも登場してる。私の方にも登場してこっちでも登場してる。
多忙すぎる。普球の確保
[音楽]
挫折
天使を授け。
ラフ。ラフ。今私は今何どこのラフやってんだろうね。
[音楽]
なんかさ、所有時間みたいなあるじゃない?
私は今何をしてるんだろうって感じ
ねえ?大丈夫?私今どこなんだろう?
見れ。
あ、ごめん。血が出てないみたいだから平気だろうとは思ったんだけど。
なんかさ、スタレのだったのか。
[音楽]
何してるんだろうね。だよね。が壊れて
マジでそう
動けません。
何してんだろう?
あなたは運気のよかった。すぐに私を地師に運んでください。
[音楽]
うん。えっと、
ゆいゆいちゃん、ゆきいちゃん。
む口君打折。
むちく
また寄り道するはめになりそう。
今ラブ2/5
くらい。いや、え、進んで物がで、
[音楽]
え、ちょっと待って。
えてに従うしかないの。本当にごめん。
全然分かってない。
私についてこいって言うんじゃなかった?
大丈夫。
あんたたちだけならもうついていたかもね。
僕は術を少しかじってるんだ。
よかったら少し見てみよう。
少し醤油言ってるなに見えるよ。
あには分かりにくかったね。この子は靴なんだ。
だから飛行師まで送っていかないといけなくて
[音楽]
大丈夫だよ。お嬢さん僕に任せてくれ。
でも頑張れば多分今日終わりそうな気がする。こっち詰ましたりしなかった。うん。かっこいい。え、かっこいい。凝
[音楽]
ったりしびれたりするような感覚がしました。
何?
我慢して動かない。
スタイルよ。この子可愛い。
[音楽]
え、でもロボットみたいだな。説井ちゃん無理だ。
無理なんかい。今日ラン嘘でしょ。
[音楽]
無駄です。この身はからくり。
え、割れてる?
肉体ではあり。
うん。3/5
しかも肉体でも形あるものに過ぎない。
長い。やっぱ長いか。
お嬢さんさえよければ僕が癒そう。
うん。不思議です。俺は寝るが。起きるなら起きるんだよ、みんな。
[音楽]
とどうやって術って半疇を超えてるよね。
法場の
法場の国
やばい。法場の国
地行士に帰らずに住みました。任務を続行します。
ええ、なんかロボットっぽいのにより
こまりごつさんこんばんに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
ですが
朝までかかり一言だけ忠告を
あとちょっとあとちょっとで朝まで行くやつか。
ここを離れてください。
私がここにいるのは従罪人である性格ハンターを捉えるため凡な腕と兵器を持った極めて危険な対象です。
く靴だからね。え、そうかれなくなる。マジで
異変に遭遇していなかったら私の寿命は終わっていたでしょ。
[音楽]
だったからまだシナリオ上
1.0
ない。やばすぎ。え、それお腹についてる。それ何?
[音楽]
ついてきてください。
はい。もうだって垂れ流しでもいいくらいじゃない?じゃあもうこのような光景は初めてです。
綺麗だよね。なんか1時1時1
つずつの行動というか。
あ、
たえの神だろうと殺すことはできるのよ。
らしいけど。え、殺す脚本書いてる人間の力じゃ不可能な。殺されるわけがない。え、どうなんだろう。全部スキップしちゃうんだら終わるんだね。そりゃそう。何もかも理解していくの無理だ。さすがにね。
人間の力じゃ無理じゃない?
人間では不可能。
おお。じゃあ私は人間じゃない。
だから人の手で星の神を殺すとは言ってないでしょ。
機械か機械か。
普及の竜
フランキーが何?
秩序のエナ
繁殖のタイズルス。
そして
開拓の空きビ。どれもかつては星の海を揺らした名前よ。
へえ。
でも今はいなくなってアジなき運命だけが残ってる。
うん。
今現在人々に知られているオンを殺す方法は
3つあるわ。
なるほど。これ覚えた方がいいじゃん。
概念が被る運命は互いに衝突する。
むずい。1つ目からも
膨大な運命の方が狭い方を飲み込むの。
[音楽]
うん。うん。うん。
全然女のはそうやって調和のペに飲み込まれ同化した。
あ、そうなんだ。
その
愛音同士の戦い。
愛音同士。これは1
番強い方が弱い方を消滅させるの。
繁殖のタイズルスはそれで死んだわ。
うん。
そして先週同盟も純種の導きのも宇宙を渡ってのみ物を借り。
なるほど。じゃ、2
個目がの国ねをそうとしている。
納金法の国ね。法場の国を殺そうとしている理由はフランフランリーさんご機げごきげよ。知ってるは
[音楽]
来てくださったありがとうございます。ひたさんは元々
役を探し玉物を求める。
食法とかこれがむずむずいね。
彼らはオンに見でき
えな調和して
死を癒せる物を手にした。
なるほど。
けどすぐさま彼らは気づいた。自分たちが不の呪いに汚染されたと。そして守れ一師で建を抜き分かつ。その後宇宙から不死の呪いを排除するため同盟は死の後を追い始めた。
[音楽]
うん。
どうかしら。
スリル満点の話だったでしょ。
いや、いや、
聖堂を感じられるほど
永遠にな幼稚園でも分かる幼稚園の
[音楽]
秒で分かるみたいな感じはまとめてくれない?どうして私こんな話を
待って。
最初何もわかんないよね。それな。わかんないよね。
始まったわね。
何?何?何?何?どうした?どうした?どうした?やばい。ロケットだ。ロケットになってる木が。どうしよう。
え、ナヒーダ登場。どうした?大丈夫か?待って。あ、じん。
行くわよ。じんちゃん。
じんちゃん
残りの2箇所に向かわなきゃ。
じんちゃん。うわあ、怖い。
表的なんだよな。
カが逃げた。まずい。大木になんて言えばいいんだろう。
うん。我々改者は雰囲気でやっているのなら
大木の方は大丈夫なはず。
うん。あんたあの女に洗脳されてるの?
実はね。バーじゃねえか。イバーやばい。じんちゃん。じんちゃん。
[音楽]
あ、でもじんちゃんうちいるくね?あれい
たよね。ここを見直さないと初見理解し
ない。そうだよね。確かに私もいつか自分
のやつを。あ、ほらじんちゃんいるようち
。そうだ。この前じんちゃん寝たから
分かるわけないよな。
それなじんちゃん最初強い。あ、そうなの
?
じんちゃんこの前すり抜け出てたから。
あ、にゃこさんだ。こんにちは。
あれって静寂が見せてくれた半分になった枯でしょ。
うん。
急に成長してるけど。
時が時をかける木。
素晴らしい。実に素晴らしい。
強くなったんだね。
何という幸運?
たえ名一生見られないような光景です。
あ、自己回復できるから安定する。ええ、すごいいいね。確かに。
リーちゃんの持ってるキャラ2
人も強くなった。ガフカも強くなったんでしょ?すごくない?巨大なヒやったのかな?え、やったんじゃない?なんかなんかつけたんだよ。べちょべちょつって。
この異様なエネルギーは正確だ。
分かったよ。あ、ベルトやる。なんかやる気悪くない?急に声が一番やる気あった。力を得た。
[音楽]
あ、この異常現象の現凶は
すり抜けて嫌いになった。あるあるね。
育成しだぞ。それな。過去キャラをアッパしてくれた。優しいよね。すごい優しいと思う。原身にもそういうのいいと思うな。ベルトやるんだな、今ここで。いや、マジベルトなんかちょいちょいなんか俺の出番だみたいな感じで来るけど。全部私の手柄を持ってっけだから。
[音楽]
なんだ君たち?カップルか。
少しも意外じゃないわね
え。なんか可愛いリボン。その髪型ちょっと長くないとできないよね。何?後ろから押そうとしてる。あ、そういうこと。こっちゃんいつもそうになってます。いつもそうになってます。つも世になってます。
[音楽]
カップルの陣を騙したのかしら。
うん。
慌てるな、不。休間の陣は嘘をつかない。不殿が見たカの論理に違和感はなかったな。我々はまた一でごを進められたというよ。
うん。若干飽きてる。がいるのは承知の。
もうそもそも入ってないわ。
性格が突は
どちらかといえば
きっと誰かが持ち込んだに違いないだ
なんかマきてるも何も最初からはてなしかないみたいな
法場の民と自称する
でもムービー流れるとおもろいよ
薬王秘伝の他にない
結構好きよな絵
かの真実は私の礼いを証明した
うお前将軍はいつ気づかれたのですか?
[音楽]
初めて性が姿を表した時だろうか。
先週は低の指名より加護を受けている。他のオンの指令でなければ私の目をごまかしラフに潜り込むことはできないだろう。
なるほど。
だから外的と考えたんだ。
そういうこと。
性格は処々ないの無理やない?それな。
[音楽]
幼稚る新作府と優秀国だけは妙に避けていた。
明らかに別の意図があるからだろう。これだけの計画を狙れるんだ。
ここ難しいのか。に詳しい。
そう。美少女とイケメンを見てキャればオ
そう。そうやってね。
うわ、スタい可愛いって言ってね。
奴を見て分かったんだ。性格ハンターが糸を引いているわけではないと。
ならば奴はどうしてここに来た?請求列車をおびき寄せた理由は?私はこの謎だけは解けないまでいた。だがこうして不殿が解いてくれると性格ハンターか。
[音楽]
イケメいわかる。
面白い連中だな。
中国モチーブなんだ。
あんなに手間をかけた理由が先週と列車に援護し本当だよ。うちらをうちらをうまくこになってた。
もうのんびりしている暇はありません。剣木が
探すがは
めちゃうまそうだね。確かに
あれが正確だ。あ、
裏切り者があれを剣木に投げ込み蘇らせた。
ええ、蘇れの薬ってこと?
薬王秘伝もついに我慢の限界に達したか。
危機器は天気にもなります。問題の所材さえつめたら全ては簡単なこと。そう。単語も難しいし話も酒としてそれかね。
[音楽]
また私に柵を寝れと
イケメンは引かない。
急に
無限殿ならきっと両作を思いつくだろ。
マさんこんばんに来てくださってありがとうございます。
すぐに運気を集めて
権木のある同点に向かわせの邪水を払い再生の勢いを止める。
うむふむ。法がを持つ不殿の意見だ。問題を解決する
1番の近道に違いない。
なるほど。
だが近道がいつも最にあの木どうすんだよって話をずっとしてるよね。
私が性格のありかを知りながらも兵を動かさなかった理由は何だと思う?
[音楽]
気分
将軍
ん
将軍も悪いお人ですね。
何がどうした?何が?
きちんと根やしにしなければならないからね。あと少しだ。
[音楽]
薬王秘伝が今動いたという事実は場を覚めた運気を見て奴らが焦り出したことを証明している。
この木にも気になる気だ。そう、そういうこと。そういうこと。
[音楽]
座ったまま待つというのです。
の隣でピクピク。何かあったらどうにつもりで本当に
全く無言殿。私の騎兵を忘れたのかい。
[音楽]
この辺がなんか
性格ハンターが恋に列車と先週を結びつけたなら左に雨だ。
実写にすればピクピクしない。確かに甘えようじゃないか。
確かにな。言えてるわ。急に出てきた。みんな大変だよ。また私たちをばっしりにするつもり。大変だよ。
[音楽]
突然木が木が大きくなったの。
そう。
私が間違っていたわ。将軍に余計な期待を持つなんて。
[音楽]
いい加減にしてください。どれだけこの騎兵を呼ば気が済むんですか?
まさかこのラフに他に使える人材はないというのですか?
そうだよ。
なんです?こちらを見てそれとお忘れなく。
[音楽]
え、この可愛くない?中の日
先週の民以外に接触させるのは
規則に反する。
不ゲんちゃんもピクピクわけわかんないやん。
なら私からも不殿に一言忠告しよう。
[音楽]
うん。りちゃんやん。慎重のね。
え、でもみんなこうなるわな。確かに
聞きが
ちょうどいい身長なんじゃない?私と同じくであれば従うが無であれば捨てざるを得ない。だから私はとある規則に反する決定をしようと思う。
[音楽]
え、マジ?同じくらいなん?何セ?
数が多すぎるかもしれないが
主人公げの中で結構行かれてんの好き。わかるだけです。
[音楽]
ルールは破るためにある。
無限ろ。
カポッキー。それな色にも同じ。そうそうそうそう。
[音楽]
運気の式は任せた。剣の近くにある探偵士で作。
USB間違いか。ちょっと違うとこやってみよっかな。
兵をですか。
うん。
ずっと将軍になってみたかったのだろう。
いつも嫌がってたくせに。将軍
どうして
くらい?え、この元将軍じゃない?この将軍何セの目に従うとしましょう。
え、でもこの差はね100うわ、90
ありそうだよな。
え、87とか
性格封の策に加わってほしい。
逆に
運気の方は不殿が手配するはずだ。
[音楽]
でもその前に諸君は構造士の近道を通り殿とサイド合流してほしい。
うん。オッケーです。人使いがうまい。無償で働くのもじゃがか金払いよ。
ああ、分かる。わかると。
いいの?いいの?
君の目には私は恩知らずに映るのだろうか?
いや、まあでもちょっと透けてるからしょうがないか。
最終の激変を耐え、離れず手を差し伸べてくれたこと。
うん。
心から感謝しよう。
りちゃん小さくて可いい。打ちだ。
もし私がしようとしたら
みんな気づいたらみんなでかくなってたんだよ。
ラフも恥をか。
ちゃんこんばんに来てくださってありがとうございます。
全てが収まってからってます。今
その時に報酬の話をしよう。
[音楽]
の中にいたら内はやはり運殿に頼みたいと思っている。
うん。
はい。喜んで務めさせていただきます。
よし。で、あ、分かれる、分かれる。
今日にさあり
釣りは届かなそう。うん。届でも頑張れば届くよ。
やはり過に謝りなしのよう。うん。
今々ましい。
188cm。
ええ、すご。数れたまま
枯れたままの権木が蘇えるとは
先週は全と棚んねえすごいよすごい話よごめんカフカを逃した逃しちゃったごめん大の字で飛んでったすに予想していたわ
ごめんねか主人公でかくないんだすでに占い済みで心の準備をしてたみたいだ
ね。うん。
カフカを追っても無駄でしょう。休刊の陣は
彼女の潔迫を示しているの。
え、主人高いんよね。身長
今重視すべきは権木よ。
うん。剣木どうすんの?切る小さすぎな。それなんくるみさんに螺旋動画意味わからんこと言っててわろた。安心してください。いつもですよ。
あのね、ここから出す動画も全て意味わからないこと言ってますから。え、でもでも筋は通ってるはず多分ね。あ、これもあ、そっか。全部言うのか。
[音楽]
性格の新食が始まってから探偵士とは連絡が取れない状態。
あ、歯磨き見た。
外に派遣された医者は別として。
元々は薬を作り
薬剤を研究する場所。
うん。
建の封印場所にも一気は近い。今日はまだいぶまともだった。
も危い状況になっているはず。しかも探偵士にその裏切り者とやらがいると
[音楽]
将軍は確信していたわ。薬王伝を自称している族どもが裏で動いている。私も早く動かなければ。
オッケ。
行くか。
本当に人を使うのが好きね。
うん。
あそこは探偵士に
1番近い。
探偵士ね。これもうめちゃくちゃになってるとわけなかろう。
[音楽]
精査はすでに用意してあるから
首についてください。
え、案外辛くないよ。これ同じくらいだと思ってるから。これ実際側って。あ、このくらいまで行くとちょっとあるも
[音楽]
道を運せよ。
探偵士。
不言側からは絶対キスできない。え、でも確かにみんなそうかも。小さい子からすると物取れないす。もうね、いいことないよ。ちっちゃくて。
[音楽]
将軍からのがある。
うん。
私はここで失礼するわ。
お前たちも気をつけて。
ありがとう。
そうだ。大木様。うちらの運勢も占ってほしいんだけど。
どこをどう注意すればいい?
うん。
その必要はないわ。で、見た限。でもそうかも。
お前たちの行先は
ちょっと遠い高いやつのね、かけのんだ。
順調なり
だから投げ捨てたくない。
本当に道具とか指を使わなくても分かるの?この正は人次第行こう。すごい前向き。主人公ご前向きだ。行こうね。
[音楽]
よく言った。
不言さ
だからなんだよ。いつもベルト言葉に感謝する。
急に
さあ行こう。
ありがとね、ベルトありがとうね。ベルトのベルトありがとね。ベルトのベルトか。ありがとね。すごい。なんかやるベルト急にやる気出してくるから高いところのやつ取れんやんだ。そう。買い物とか大変。そう。そうね
[音楽]
え。でも最近棚小さくない?
結構人が集まってますね。
[音楽]
どうやら今日のラフは昨日に向いていない運勢のようです。
構造士は性格の新食が始まってから作業を止めていたはずですが、ここの方たちはどうして安全な場所に避難していないのでしょう。
うん。仕事を愛してるからとか大牧士の牧者のことを思い出すとギャップを感じる。
仕事だからな。これでみんな生きているんだ。大人の世界に楽なものなんてないよ。
[音楽]
うん。そうだよね。
経験者っていう感じの口ぶりだね。
なんか辛いわ。すごい現実。
感じたまま話しただけだ。気にするな。
すごい現実を。いや、ベルトなんかそういうキャラだったんだ。いいとこだけ取ってく。現実を急に話してくる。
ベルトはもうちょっとなんかユモはユモは
増やしてこうよ。ちょっとなんかすごい
大人って感じだわ。だいぶ
ピーターパン商軍から1番ほど遠いいな。
楽なことないなんて辛い。それな。中学生
料金で映画見れそう。中学生の制服か
なんかで行ったらいいや。
いえ、マジで。マジでね、行けそうでは
ある実際。もうなんかメイクとかましない
でねみたいな。
まだ学生だから大人わかんねえけどなんと
なく分かったでしょでしょ。なんとなくね
。なんとなくでいいんだよ。本取れなくて
高い人取ってもらって濃いの始まり。目と
目が合う。
そういうこと
楽なものはない。開拓の道もね。
中学生じちゃんいとして大だよ。
今の世の中には楽な運命なんかありませんよ。
この構造士にはクリを研究する攻房ばかりが存在しに来ると職人がたくさんいます。
[音楽]
おお。
そして彼らの伝統と言えるのが度々の匂いがする。中学生こそ
建物が消えたりく物が暴走したり。
え、怖い怖い怖い。
ご注意ください。今回も仲が大変なことになって職人たちが入れなくなっているのでしょう。
マジ?
それでも進むしかない。まずは誰かに話を聞こう。
うん。
[音楽]
まだ学生だった格。それな可愛いんだけど
。学生カ空。
ウーイ。ウェイウェイにウェイ。
あれ?もうすぐ鹿さんじゃね?鹿さん来る
。鹿せやばい。せべ勝ない。どうしよう。
どうしよう。どうしよう。どうしよう。あ
、進んじゃった。
閉まってるね。いつも通り鍵を壊る。
それとも壁を乗り越えて入る。
え、壁に通り抜けループ行くならそうならもしかきますが造師は先週の幼地大牧士と同じ位置にあります。
[音楽]
うん。
許可構造士に踏みると
やばい。
法令により最低
300年の
300年
最悪の場合は何千年以上先にある兵地に飛ばされますよ。
[音楽]
うわあ。もうむしろ飛ばされに行こうかも。今日こそ暴れ尽くしてみせる。な
んで違法行為の時だけ暴れようとするの?い飯を食べるはめになるよ。
うん。
脅しているわけではありません。助言です。大木士の時のように先に構造士の職人から話を聞き弱さんみたいな案内人を探しましょう。
[音楽]
中がどうなってるのかも分からずに入るのは無謀ですよ。
そうだよ。え、まだ視カメまだ。え、ちょっと待って。ちょっとさ、おさいした方がいいかも。極録。え、これ何?これなんだ?エンバー交換でいける?あ、いける。
[音楽]
ちょっとさ、できる限りのことやっといた
方がいいんじゃない?
こな何をしてたかわかんないけど。今まで
何をしてきてたか分からないけど。
とりあえず異物をけるやつ。そう。そうね
。確かに
もうちょい先。あ、本当視線せべ。もう
ちょっと先切り替えちゃおって。スマート
ね。スマート
で凸は凸ってないね。なんでかわかんない
けど。
強化してもいちょっと一旦ね、一旦強化
入れた方がいいな。
あ、もうダめなんだ。ここから先に進め
そうにない。
螺挫折どんな感じ持って?これは無理なん
だっけ?あ、無理だね。無理。
挫折が今こんな感じ。
異物もスマートね。スマート。これは
ひでえな。
マジでやばい。
これも開かない。
まずい。花火。花火。こんな感じ。
あ、銀行ランクが上がってないから。え、
そういうことなの?
何も装備ついてない。花火。ちなみに
なのなの。現在の状態にしてある感じ。か
な?あげなくていいよ。あげなくていいの
?
え、これな、何なの?クエスト。
え、怖い怖い怖い怖い。
ランクの話。あ、そういうこと。え、でも
あげちゃったらもう地獄じゃない?
今あげたらやばだよね。だよね。そうだよ
ね。わけわかんなくなっちゃうよね。
ひどいことになっちゃいそう。まあ絶対に
無理だよみたいな感じになっちゃいそうだ
もんな。
素材交換。ちょっと交換しとこう。
間違ってる。間違ってる。これじゃなくて
こっちで
だから強化できるやつ全部強化。オッケー
。キャスちゃんいて詰まってないから
大丈夫。あ、本当終わるぜ。強化それな。
保管してもあげたいならわざわざ交換し
なくても保管すればオッケー。保管すれ
ばオッケー。
え、何保管って?何?
夢の涙魂の涙?あ、そうなの?それが何?
これは何?
あ、ないかも。ないかも。
強化するとこ押してみ。
勝手にできるよ。こういうこと。ああ
、こういうこと。あ、そういうこと。え、
すご。え、すごい。
え、廃れてすご。あ、3までです。はい。
すいませんでした。トパズちゃん。トパズ
ちゃん好きなんだけど可愛いよね。え、
こんなことできるんだ。え、すご。
だいぶ楽。
で、何?凸進んでる。もしかして先に記憶の中の君を覚醒。覚醒。
うちの過去少しずつ増えてるね。
わーお。このベルそれな。原身につけてほしい。それな。青官
[音楽]
番トレンドはちょっと前まで最強公園公園水。それなすぐやってくれるのマジで助かる。
あ、うちの過去少しずつ増えてるね。
監凸すると脱ぐガチ。ガチでどこまで行く?どこまで脱いでくれんの?え、ガチ全裸?ちょ、やめてやめて。私のこのスイッチ入れないで。りちゃん。とりあえずキャラレベル武器これ何?互塩水物けてオッケー。レンドがある意味らの話だから。
[音楽]
あ、そうなんだ。へえ。
え、ちょっと脱ぐ気になる。
一旦す。
怖い怖い怖い怖い。落ち着いて落ち着いて
。ぬ
色色。やめてやめてやめて。戻って戻って
待って。カット
怖い怖い怖い怖い怖い。カット
じゃん。ダメじゃん。
最高レベル
ダめ。素材が足りません。これはこれ何?
あ、だめか。なんかちょっと良くないな。
調べたら出てくるなら興味ある。オッケー
。監凸したことないから脱ぐの知らなかっ
たけど。脱ぐってカクどうする?カ空も
やっぱ脱いだの楽しみだよね。それはあ、
シボスか。いや、マジでね、わかん意味が
わかんなくて全然できてないねえ。キャス
ちゃんに関しては全てあげる。絶対全て
あげる。
[音楽]
異物、イ物を見た方がいい。
そういえばか何も来てねえの。確かに。
確かにか来てないじゃん。忘れてるやん。
オッケー。こんなもん。
やめろよ。やめろよ。
絶対解放した方がいい。この周りのでかい
円。あ、これ、これ、これ、これねえ、
マジ?これFFみたいじゃない?
こういうのすごいFF身を感じる。眼体で
大事な部分隠してるから。あ、え、かくも
か空くもガヤもそうじゃん。
え、これはこのラセさん、ラセさんはどれ
?
原身につけてほしい。それな、スレに実装
されるやつばっかよね。
ちょっとソフィア版ぽい。そうそう
そうそう。ソフィア版っぽい。
キャスってシボス。おすすめ見れば。
オッケー。あ、確かに。お花。次これ。
次これ。
次これエジャん。
じゃもいらないか。これいらないんじゃん
。この2つ
で異物どうすればいいの?みんな異物助け
て。
とりあえずレベル上げとく。
一旦一旦レベル上げとくよ。やる。
全然集せなかっ
とりあえずガマンでいいよ。ガンマン
何?ガンマって
攻撃攻撃
[音楽]
え何何何
と攻撃と速度
君なんか中か攻撃か速度らしいけどどれ?
あ、カウボーイの異物ね。これね。
あ、これか。これか。あ、ガンマン本当は
これね。
ガンマン。
オッケー。オケ。オッケー。で、口調速度
。そしてこ速度攻撃。速度が攻撃ないわ。
ああ、攻撃力。なるほどね。
え、どっちがいいの?こっち?
あとキャナパワーで。あ、なるほどね。
オーナメント。オーナメント何?何すれば
いい?速度上げて雑な攻撃で。え、
なるほど。
これは何だ?これが有量
攻撃割合
開心だ。違うな。回心率。
うーん。全然意味わかんない。
なるほど。何もわからない。え、な、む
ずいね。めっちゃむずいわ。え、とりあ、
これ速度あるからとりあえずこうか。
コメントだとしんどい。だよね。だよね。
絶対そうだよね。これあげとく。
一旦あげとく。カーボーイ。
HPあれ?HPえ、どうなの?そもそも
なさすぎる。そうなんだよ。異物回収
まともに何もできてない。
キャスの異物あるやん。そうだよ、これ。
あれだよ。なんかもらったんだよね。
なんかさ、なんかなんかでもらったよね。
キャス、キャス用のなんかあったよね。
それでもらったよ。強化しとく。しといた
方がいいか。
9まで上げるなら9以上上げちゃった。
多分今のまま耐久はできるからアタッカー
上げた方がいいと思う。なるほど。
一旦キャスマックス行くか。え、そう。
なんかイベントかなんかだと思う。
あ、復帰したボーナスはあるかも。それか
もね。
1回爆散してから。あ、確かに。
ま、とりあえずね、一旦とりあえずね。
そうね。HP欲しいからとりあえず。
[音楽]
え、これはキャス用?これキャス用か。
慰例再品。これもあげとこう。
[音楽]
そうね。星4でもそう、HP上はチームの
製造率上げるから頭部と手袋は上げておい
てそうはないのも。あ、なるほど。手袋と
頭部ね。オッケーオッケオッケー。
え、じゃ、せナもこれもあげとくか。頭部
だから。
あ、強いのできてた。
もういきなりいきなりいいよ。ステーキだ
よ、もうほぼ。
オッケー。キャス用でメインを
あったやつもらってる。あ、そういうこと
。私がね、私がね、そりゃそうなんだけど
。メインと手袋、頭部と手袋をあげと。
手袋もあげとくか。
これなら強クするだけでいいね。それな。
よかった。よかった。分かりやすくて
よかった。こういうの
迷子の迷子のりさん
星3以下のところ押すと
星3以下のとこ
一気に上げられるよ。15まで。あ、そう
なの?
15まで。しかも
え、で、でいい感じ。割といい感じ。
わかんな。爆散してから考えるか。この
世話
もらっとくか。
あ、フックちゃんとかめっちゃ作ってたな
。あ、15がね。マックスなくても5から
7まで上げとけばなとかなる。星4は12
まで。
じゃあ行けるか。HPメインでサブ回心率
上げとけばいい。なるほどね。
まあまあまあまあまあ勝てるっしょ。
みんな勝てるよ。私鹿さん鹿べ上げときゃ
いいんだから
余裕だよな。アイテムが当たりません。
あにゃ
何何何
すいません。アイテムください。そ、
アイテムアイテム
自動戦闘。え、自動戦闘なの?
え、ど、どうしよう。
状況入り口に群がる人たちウイ
先生
なんかボスが鹿らしいよ。鹿鮮明
運気が救援の手を差し伸べてくれたのか。
うん。
あ、
そのみは誤解した旅人か。
あ、ごめんなさい。開拓者って言いまし。
ラフがこんなことになるなんて君たちも辛いよね。僕も悲しい。
ウェイウェイ。悲しもなくていい。助けに来たから。ウェーイ。君の名前の由来は何だ?ウェー
そうだよ。何か困り事があるなら言ってみて。出てくるのか今日はそもそもね。
うちらはあんたちの将軍が直接使わしたスケットだから安心していいよ。
ありがとう。
将軍様が直接君たちは
ふざけてる。じゃ、
ふざけてる言われてんですけど。
気軍がいるのによそなものをよすわけないよ。
うん。
構造士は今大変なことになってるんだ。冗談はやめてくれ。
やめて。
本当だ。俺たちは本気で君たちを助けたいと思って。
本当だよ。ウェイがウェイだわ。
ここの状況聞いてもいいだろうか。
今の学生みんなウェイしてそうなの?ウェイウェイなの?盗長部をね上げてしまったら手袋もそうね。一旦鹿さに合うまで歯下せあげなきゃ。
先生がまだ中にいる。
先生は高造士の要金棒で
1事故が起きた時
そうなの?
先生は僕と委員中を連れて逃げ出したんだ。
罪に天でミ
なのに途中でまた1
人になって中の方に戻っていってしまってね。
このがいます。
だから僕はここで運気を待ってるんだ。
そうなの?
早く先生を助けなきゃ。
なんでまた戻ったのかな?
どうして彼を止めなかったの?
間に合わなかったんだ。
緊急事態だったから頭が回らなくてね。
上いすぎたんだな。これ
しまった。コ路がやばいって先生の叫び声が聞こえた時にはもう人影は消えていたよ。
[音楽]
ウェイのせいじゃん。ウェイしてるから。
助けに来てくれたって本当?な
んで急に優し?依頼を受けた。
信じなくても構わないよ。請求列車はいいことをしても名を残さない派だから。
そうね。
あんたの先生のこと気に止めておくね。
でも君の名前がV
イだったことは絶対に覚えて。
この漁府を受け取って。
ありがとう。
先生を見つけたらどうか無事に連れ出してほしい。先生に何かあったら
[音楽]
うん。
何かあったら
全部を確か。
安心してくれ。少年。君の先生は
[音楽]
僕たち全員卒業できなくなる。
わお。なのかと気がいいそう。
黒幕かな?
私喋る気がなくなっちゃったよ。な
のかが黒幕か全然知らんけど。
木が暴走。きっと権木だよね。
うん。
でも彼の先生がていうコ路って一体何?
あ、そうなの?
確かにもなのなのとウェイウェイそうだわ。りでやばい。りでやばい。こんばんは。初見です。
[音楽]
アイスさん、初見らっしゃいませ。来てくださってありがとうございます。何にも分からないスタレで配信ラフ頑張ってます。是非教えてください。
性格によって見が蘇っている。木の成長と共に新食も激しくなっているようだな。
うん。あ、よく見ると
目は全て地下から出てきています。
あ、ただでしをやらざるないようですね。
うん。
何?
鹿せ。あつらも鹿か。鹿せ
高士は幼稚だ。族どもよ。猿がい。
誰が喋ってるこれ?え、どれ?どれ?どれ?え、待って。
どれ?
それ以上足を踏み入れたら容赦しないぞ。
[音楽]
待って。誰が喋ってんのこれ?え、わかんない。わかんない。わかんない。え、最後までわかんないつ。
聞いて。うちらは族なんかじゃ。
あと頼んだ。ラシお前に決めた。
あとラシが頑張ってくれる。
がいていただのというんだろ。
突然内で異変が起き誰の思いきや。
即の柴坂。
あ、最近ホスト始めます。え、いいね。いいね。
[音楽]
ガ東下業。どうした?早く始めよう。
あんなに可愛かった。
敵にぶつかりたくなん?ぶつかりたくなかったらキャスのスキル。あ、なるほど。
可愛い子たちを粉なこなに。
本当だわ。
弁償しろ。
弁償。すいませんでした。
だっておじちゃんが話を聞かないからうちら助けに来たのに。
そうだよ。
眼鏡外してウェイたちのせ、え、君先生ウェイのそういうことで底ないの弟子たちに頼まれたのか。
[音楽]
え、そんなこと言う?
けない。
市内の財産を放ったまま先に逃げ寄って。
え?
俺を助けたとしても実習は全員不合格だ。
もういい。もういい。
いや、誰かを助ける時にそこまで考えられる人はいないと思うよ、
[音楽]
実は。
軽将軍と不さんの依頼を受けて探偵市に向かう途中なんだ。守先生よかったら道を案内してもらえないだろうか。
お、将軍様の部下だったのか。
すまん、すまん。俺の勘違いだ。あんな小物壊れても構わぬ。でも力になれそうにない。造士が木の妖怪に占領された挙げ。
家の先生だった。
の増加路まで奪われてな。
そっか。そっか。
手ごい妖怪目。どんな術を使ったか。市内のからクが生きているかのように奴の周りを囲ってる。
本当くるんくるんよ。
近づけば命はないだろう。
お前こいつやろうぜけどやっちゃうか。
このままというわけにはいかん。
[音楽]
コ路の中には
もうク連れてこようぜ。つものやつね。
[音楽]
そう、協力できないよ、この人と生徒大事にしてもらって。
将軍様がお前らを使わした理由が見えたぞ。
私が喋ってます。
はすぐに解決できそうだ。
え、先生だった。
お前らを手伝える方法あるが、その代わり力を貸してほしい。さあ、こっちだ。
[音楽]
おい、おい、遠慮するぞ、兄弟。一緒に行かねえぞ。
行かないよ。行かないよ。え、なんか、あ、いっぱいお花生えてる。見ろ。これは構造がずっと完成さ、出ると眼鏡アイデンティティすぎるだろ。それ
共感だ。
弟たちにこれを持ち出して調整しろと命じたおかげで
うん。
木の妖怪が襲ってきた時にみんな無事に逃げ出せたんだ。
涼しいの。口パクパクれ。口パクパク。
この共官兵画は四海門と同じ機能を持つ
2つの空間座標を
[音楽]
うん。
素人には理解できない方法で繋ぐんだ。
キャストリスいいな。キャストリス奇跡の神引きしたんだよな。唯一マジで各空うまい。マジカクになれるかもしれない。瞬間移動。
[音楽]
確かに伝距離が短くエネルギーの消耗が激しいという欠点を除けば完全に精査と取り返られる。
取り替えられる。
完全にダメっぽいね。開拓の怪域案以下だ。
あら、2級やったね。
造師の職人の方たちにお礼を言わない。さんの香り。
おかげ様で天白士は解散を免ることができましたね。
[音楽]
うん。
本来ならこれを使えばお前らを向こうに運べたがいつの間にか妖怪の枝が平に絡まってしまってな。舞
き者やん。やっぱあれか。キャスちゃん、キャスちゃん行けば割と教えてくれてありがとう。ではまた
[音楽]
2度と合わないよね。
またもう少し辛抱強くしろ。
怖い。この先生怖いよ。なんでかの会話だけこんなうまい。それな。
え、私なんかさ、人じゃないやつうまい気がして。最近い
困ってる。
いいもんを見せてやろ。
人っぽくないやつうまくないって思って困ってる。その分欲しいんです。え、マジで?が欲しいってきた時真っ先にこれが頭に浮かんだんだ。
[音楽]
てか私でもやるよじゃない?最初のより今のがおもろい。今のがおもろいじゃない。間違えた。今の得軍の発
説明は読ないタイプです。
力は言うまでもないが
伝距離が短く
え、そう
エネルギーの激しいのだろうか。言っちゃった。
そう失量保存の法則っても
あ、そう。私がね、もう人間じゃないもある。
ま、こ妖怪治にはこと足りだ。
てことは妖怪治もできるし、なんならあれだよ。せな
んだっけ?
はにだっけ?
あのさっきのなんだっけ?神の名前?精神の名前な何だっけ?アイノーンだっけ?アイオン。あ、そう。アイオンだ。なんだってん向きなかったわ、これ。あ、間違った。間違った。こう行ってこう行ってこう行って。
[音楽]
ひょひょひょんひょンって言って。
え、
アイオンアイオン発射行け。
あ、歌った。歌った。
そんなのちょっと待って。ほら人じゃない
のに信じちゃうから。初見さんの皆さんが
相棒相棒ず違うよ。
人い人を
これ打つんだよね。
りーちゃんって何人?
私何人か?え?何?
鼻撃つんじゃないの?これいいよ。撃って
いいよ。撃って。
発射。ブンブンブン。うん。あ、あ、あ。
奥、奥にある。奥にある。奥にある。これ
ね。あ、ちょ、邪魔、邪魔、邪魔、邪魔、
邪魔。あ、逆、逆、逆、逆、逆。
もう1
つあるだろう。でも最初のコメントコメントない事件よ。いいよ。同時に破壊しましょう。そうね。今日帰ってた。ちなみにしゃあ余裕余裕だな。
[音楽]
いいぞ。なかなかだ。死に教わっても努力は己れにある。
いや、ベルトがやりました。
お前俺の出来損の弟子より偉いぞ。
ありがとうございます。いや、でもベルトがやったんで全て。
え、何?怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
同点が崩れるのか?
うん。
もう大丈夫か?どうやら俺の武器が効いたようだな。
武器なんか使った?
あの妖怪目きっと痛かったんだろう。よし、じゃあ早速共感平画で向こうに行くぞ。
長引かせすぎてまた枝が伸びる前にな。
うん。ベネット。陽気なベネット。確かにちょっと似てるかも。あと何回かある。あと何回かやろう。何?あ、違う違う違う違う違う。ノこに早くやってみてほしい。え、マジでやりたい。私星しが花火ちゃんなんでマジで楽しみにしてるからや。
[音楽]
それためにだけに全然日本語言えてない。そのためだけに
何を作りましょうか?
私は今必死にラフってる。
見て木の根っこが。
あれは構造士の手法加コ路だ。
お前ら手を貸せ。力を合わせてあれを切り落とすぞ。
もう生徒とは手重ないのに
強中に終わらせられるんでしょ。やばすぎ。終わんないって言ってたもん。みんな
[音楽]
何やら変化してるようだ。
何何何やばいやばいやばい。誰を入れたの?あ、鹿カせべ下鹿せ来てるみんな鹿さん来てる。こんこんにちは。こんにちは。
[音楽]
かさん来た来た来た来た来た。あ、真っ赤。え、嘘。間あるんだ。
一体何の化け物だ?
来た。
さすが神の技。思うがままに命を作り出すとはこの力良きか。お
[音楽]
あ、2つあるんだ。
気を緩めてはいけない。
下四カせべ飛ばせないじゃん。
かせべ待って。回復と単体攻撃で。これ何?これはやった方がいい。落ち着いて。
ちょ、頑張って。
しい時は
とりあえずやってもらって。
あ、飛ばせるのか。なるほどね。いや、でもやった方がいいよな、私。それちょちゃんとで真面目、案外真面目なタイプだから。そういうの。
あ、ちょっと意味わかんなくなる。じゃあやろうなのなのはちょっとちゃんとお祭り、お祭りじゃない。真面目にね。
[音楽]
真面目に行かせてもらって。キャッサンは単体で行こう。立ちね。
キャッさん強いな。やっぱりのとコ路を守っているようだ。
ベルトまた調子いいやん。
いい度胸だね。
で、回復いらんな。回復いらんかな。撃つか。何もないわ。
逃さない。
素晴らしい時は
さようなら。
順番にやるの水薦任務。ま、そうだよね
え。キャスあんのにバリアあの良くないな。え、そうなの?思うがまにやろ。とりあえずね、とりあえずやっとけ
[音楽]
立ちね。
たまには真面目に行こっか。うちのとっておきを食らえ。
え、通常連打でや。
そうなの?キ行け。うわーん。
傷を追わせてもすぐに治る。ありえなくない?
やばい。上弦の鬼だ。上弦の鬼。
そこは一旦引くしかない。せできちゃってる。
ついてこい。
最近の記者。そう、記者じゃない。記者じゃないわ。回復するらしいね。今時この時代はね。
通りで先週は法場の味物を恐れるんだね。あの回復力半端じゃないよ。
うん。
天運先週の名種ってみんなあんな感じなの?
うん。奈良県の神。
あの原力はおられを守るために剣が生み出したもの。
[音楽]
根と繋がってるためあのような恐ろしい力を持ったのでしょう。
うん。
ちょっぱぐにいる限りどこにも行けそうにないね。
[音楽]
いや、あれは地由というよりも他の場所からエネルギーを補給しているようにも
やばいじゃん。怖いじゃん。えぐいじゃん。に倒そう。行こう。
[音楽]
うるせえ。行こう。幼子ちゃんの話聞いてた?
え?
あのモンスターは
見木の付近を離れない。
周りを調べてみよう。何?
真面目に行けて。真面目に行けってさ、
とりあえず全部倒せばよくねって言ったらダめだ。
確か将軍様の命令で探偵士に向かうんだったな。残念だな。あの妖怪のせいで一時封鎖することになったんだ。バイオ違って言っちゃったよ。
え、あってた。あ、そういうこと。そういうことみんな言いたかったの?スキル使っとこうよ。避け。
使ってみたらこうなったよ。恐竜さんナイス。なんで殴って殴っちゃったよ。
[音楽]
そうだな。
あっちへ行ってみないか。
あ、スキル押すだけでいい。あ、そういうこと。
公衆先生何かいい方法をいって先生呼びもう
えて。
あの鹿が再生する時周りの根が光っていたな。
うん。守先生は後ろに隠れてたからよく見えたんだね。おいおいおい。
俺はただの職人に過ぎないからな。
攻撃力。それで
戦場は我が居場所ではない。
相手がドヨンてなるから。あ、そういうこと。
先ほど先生が言ったように鹿が自身を直すことができるのはどこからかエネルギーを吸収しているからだろう。
[音楽]
あの光は奴に生命力を注いでるようだった。ああ、共感映画に絡まっている根を施くために結びを焼いたことは覚えてるか?
ちょっとさ、
確かにあのカメラ
その上まるで傷を追ったような反応だった。これが俺たちの切り口になりそうだな。
うん。
歌舞伎先生か。マジで歌舞伎先生。早く
え。あーちゃんらしいね。本当に急に。え、そう。なんかちょっと嫌になってきた。ちょっと待って。急な怪るわ。あ、ごめんごめん。マイクごゴって言っちゃった。ごゴ言っちゃった。ごめんね。あ。
[音楽]
え、これなんかさ、普通に立てないの生きてけない?いい感じ。めっちゃ上向いてる。なんで?なんで?どういうこと?なぜ上行くの?やめて。ちょっと待って。え?あーちゃん花火も結構力。あ、なんだ。
あ、じゃ、マジで普通に強い。ええ、
じゃ、あーちゃんやってもろいやめて。
あーちゃん行ってからって感じでいいのか
?あーちゃん。そう。あーちゃんのために
花火で。
そういうことか。
待って。もうちょっとこっちか。
え、これでいいかも。意外とこれでいいか
も。ちょっと待って。これで行こう。
俺のターンだけ。あ、そうなの?俺の
ターン。ドロー。一生ドローしてる。え、
これでちょっと行ってみるわ。ちょっと
みんな教えて。いい感じか良くない感じか
。どこに置いた?目の前。
ガチ目の前に見た。
か上から見下ろす感じの上み遣いにしてた
んだけど、そんな上み遣いいらんてやつて
た。
間違えた。こうしてこうね。こうして
こううん。ピュンってやって。これ
ちょっと違うか。
あ、違うな。
あ、そう。モニターの前。そうそう。
で、これを横だな。あ、はし、
はし
違うな。
こじこビューンって言ったらここにつく。
あれ
3つ。あ、
ヒュンヒュンヒュン。
じゃ、これこっちだな。
[音楽]
こうだ。これでいいんだ。
小び目。首目。そ、首遣いやめた。かわいそういらんかつって。ヘドマしたら言て。そう。言って。あーちゃん花火路折。
俺の考えが合ってたみたいだぞ。
これでいける。
よし。今日だよ。終了。まだしてない。あ、ちょ、コメント見てたらコメント見てたらこうなったね。
[音楽]
気をつけてください。
やめてください。
気配を感じます。動き良くなった。ガチ。ヘドバンスタンプ実装。いやいらんやろ。ヘドバンスタンプ誰も興味ないて回転して入る。
[音楽]
いい感じ。
ヘドバンジガチで
ヘドバンスタンプいる。じゃ、作るか。でももうこれ以上あれなんだよな。スタンプ増減ないんだよな。いや、もう多分ね、無理かな。なんか減らす、なんか減らす。マジ全部倒していって欲しいだ。
[音楽]
え、マジすごくない?うん。これをこうしてこうね。こうねえ。すごい邪悪な、邪悪な耳って
見て。
ここにもまだ木の根っこがある。
お、待て。すぐに設置。
くいジャンスタンプ。いや、
い者の新しい名物にあんなり
逆にヘド番しなくなったら寂しい人出て
くるんだ
、
今の。いや、別に特に意味ないんだよな。
私の人生において意味があるような言葉
話してる時ないからな。あんまり
こう行くじゃん。で、ここ横なんすよ、
これ。こう。
これでもう発射。はい、発射。ラでもね、歌枠やるとね、なんかあれだなって。
[音楽]
これで
乗りすぎる。
そう、そう、そう、そう。マジ?そう。
俺の推測だと剣の根は地中深くまで伸び、あらゆる場所にあるはずだ。
構造界隈に伸びている部分は苦できたとしか言えない。
[音楽]
うん。
前後そんな感じんちゃん
根が再び生えてこないうちにこれからすべきことは
せべにしてやるしかりじゃ仕掛りじゃ。
う、マジで性格愛いそう。なのなのとガチ性格愛いそう。本当にマジがりだって
[音楽]
やることましがかりだって。こんばんは夢マくさんこんばに来てくださってありがとうございます。今から下せべあげに行こうと思ってます。っていうね、絶対に変な紹介。あれ、これはこっちじゃないか。こっちか。
うわ。え、この空間結構好きなんだけど。
この紫
真剣なスタンプ好き?え、分かる?真面目
そうだよね。私の唯一と真面目か。
歯ガチか。そう、歯行かんといかん。あ、
来た、来た、来た、来た。
よし、みんなもっとせべ、ちゃんと。
わあ、なんか捕まえてて草。ほら、たまんないでね。私はしかせじゃないよ。
[音楽]
お前ら増加路に絡みついている根が見えるか。枯れているぞ。
どれがどれどれどれ。
本当に良かった。もうお前らを阻むものはない。
うん。始まった。
攻場のクの鹿金だと納金節
ちゃんと立ちなす。
気を緩めてはいけない。
ポケモン。そう視界来た。私たちヘドバイコがやばいのよ、普通に。
[音楽]
あ、飛ばせないけど2倍はできんのか。2
倍速。
呼吸するその感覚えておいて。
全部見せてやばい。懐かしすぎる。
あったかいんだから懐かしすぎる。動物愛子団体が黙っちゃいません。確かにね。え、でも自分相子団体も必要でしょ。祭り。
[音楽]
いや、でも生物相護団体
vs動物で戦ってるから要はそういうことよね。
うちの出番
立ちね。あ、死にそうになったらなのなのに助けてもらう。
あとはもう頑張る。
でも案外勝てんじゃない?勝てそうじゃない?こっちはこっちか?
[音楽]
あ、ロミオと死んで。あ、そうか。そうだわ。そうだ。ロミオとシンデレだ。ついてないね。
素晴らしい時はさようなら。
[音楽]
あの曲ガチで好きなのに忘れてた。キーばっかり邪魔やなと思ってたような。伐採者。伐採者来た。
落ち着いて。
裏には原神でいう螺旋に毎回いる。ガチで口当て
天使をさ。え、でもでも全然カさだからね。
[音楽]
殴ったね。
やっぱ視下せべあげればねっちのもんなんだよね。実は
みんなびっくりだ。
やめてね、しかさんやめてね。
たまには真面目に行くうちのとっておきをくらえ。
最近1
番聞いてる。いや、マジあの曲超好き。ずっと好き。あ、昔今むしろ全然こさすがにか。さすがにね。今出てきたら何事ってなるか。
[音楽]
ほら、しかせべ食いなさいね。ほら凍ってる。凍ってる。凍ったやつにお湯を入れよう。
なんで立ちな?なんでその発想出たんだろう?疲れて第
2段階第2
形態なあんだけどいいって自響き
大きい桃じらしようとしてるからするんだろう
[拍手]
なのか
なんてねみただけ普通にあいや真ん中にあったなの間違ったな
最初に負けた。え、負けそうになってる。私も待って。これを真ん中にしつい。行ける。
[音楽]
いい度胸だね。
で、これにしてちょっとね、
1枚ずつ手に丁寧に
焼きを避けよ。
素晴らしいと。さようなら。
[音楽]
木がいっぱい増えるぞ。木がいっぱいだぞ。
やめてほしい。
ちょっとそろそろ真面目に行く。
割と
キャストキャスとカフカはスキル。
[音楽]
お別れの時。
オ、
これっちだ。
え、どうなの?真ん中がいいの?真ん中がいい。倒すのはあんま強い印象が鹿にない。
[音楽]
口当てですよ。ないよ。ついてないね。
神聖を
までもね、四上げたらいいからね。
もうじゃサイリ。
キャス、キャス来た。キャスの竜バージョン来た。
やばい。でもちょっとあれかも。うちのとっておきをくらえ。
範囲攻撃だから真ん中でいいと思。オケオ行け行け行け行け。もうこれでなんとかしてくれ。もうこれでいいよ。
もうこのまま行け。このまま行け。もうこの仕方ダめみたい。あ、もう行け行け。ナイス。
[音楽]
最高だ。うわあ。口からビーム。しゃあ、これで勝ち。はい。石川せべの勝ち。見たか?しかせ龍の方が得意だぞ。龍と鹿の対決でした。
僕にはま不思議な力があると軽減召喚の暴走でしたね。今のは
あの鹿は普通の存在に見えたが致名症を追っても瞬時に回復していた。先人がなぜ
[音楽]
キャス半ガチ
重に従い法場を排除しようとしているか
理解できた気がするな。
あ、言ってた。
死ぬことも滅ぶこともない増物。
それを放置すれば世界の生体系は完全に滅んでしまうだろう。
うん。これからもう一生キス目は宇宙をしな。
どの星にも提住しなかったのか。
洋先生は同殺力があるな。残念ながら
年前薬であった祖先は裏に隠されていたものを見抜けなかった。
[音楽]
キャスト切なにはいての王の恩恵を拒んだトリプっちゃった。
つの文明が本当に
不労調整の誘惑を
キャスいなかったらこのに確かに
皮肉だ。相明なものは死に愚かなものが生き続ける。
[音楽]
時間発水弱で倒してはずに受け入れたことを純の童貞をチーフ持ってる。
確かに
だいぶや強かったんだな。私単純に好きだから引いたけどとりあえず聞いたで本当に感謝する。
花火のために貯めてたのにそしたら花火課金したっていう。
あそこは剣に隣接している。ここの状況を考めるに
いや忘れちゃいけない。まだい状況になってるだろ。
気をつけるんだぞ。
はい。
俺はここで
ね。なんか結構優しそうな顔してるね。
ねえねえ。先生、君優しそうな顔してるね
。頑張るよ。
え、結構優しい先生だと最終的にいいやつ
。そういえば音人様見ましたよね。先ほど
原子か原子家かな。地面を踏みつけた時
どこからともなく枝を伝え生えていた
ところを見た見た。
写真教えた。環境トップだからトレビと
冷やしたくさ。らしいよね。とるさん、
こんば前に来てくださってありがとう
ございます。今日はスレなんですけど、お
久しぶりでございます。ねえね、やばい
やばい。連投連投連闘怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖い。一で送ってくれてもいいよ
。ちょっと通知がなりまないかも。うん。
わかんない。わかんない。うんうんうん
うんうん。ああ、ああ。うん。ああ、そう
。危険だな。
あ、よし。あ、あら。群れ。私もちょ、
ああ、あ、ああ。怖い、怖い、怖い、怖い
、怖い、怖い、怖い。はい、はい、はい。
ありがとう。ありがとう。ありがとう。
怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、
怖い。ね、あの、既読つけてるからダメな
のかもな。1回、1回閉じようか。1回ね
。ちょっとなんか元気いっぱいだな。変身
も飽きたかな?飽きちゃったかな?終わっ
ちゃったよ。隣にいる。隣にいんのに
スマホが
ガチで独特だな。
お話せてこちゃ興奮しちゃう。確かにそう
いうことだったのか。え、終わった。
え、これが22が終わった。2が終わった
。
キャストリビ批主人公固定。え、いいなあ
マダムヘルタ持ち欲しいんだが。マダム
ヘルタも行くしかない。通知ひどいこと
ない。確かになんか10件とか通知来て
たらもういいわて。間違って間違った。
間違った。え、これで一旦1.0が終わっ
た。あ、そういうこと。ちょ、やめてね。
今どこ
ん?
どうやって見ればいい?私は主人公の
パーティーは比較的簡単に組めるかな?
主人公いる。そうね。次が1.2の
ストーリー。
え、ど行っちゃう?ちょっと行っちゃう。
ま、で、別途中で止められるっちゃ止め
られるよね。ま、行けるとこまで行っとく
か。まだラフってるもんな。
すぐ隣。
とりあえずね、行けるとこまで
行けるとこまでってこと。
トントントンツトツトントン
。気のトンみたいな感じを。あら、先生。
優しい顔の先生。でもね、君とね、話して
たらね、私はね、あの、時間なくなっ
ちゃうから。
さっき友達とLINEの通知3000に
する遊びをしていたこと思い出しちゃった
よ。かく面白い遊びしてるね。すごいよ。
むしろすごいよ、それ。
これ同じ遊びしてたんじゃない?一緒に。
銀行の試練はやらないのですか?多分ね、強くなりすぎるとね、私はね、あの、負けてしまいそうなのでやらない方向で、まだある程度行けるまではやらない方向で頑張ってます。限界が来たらやります。そんな感じで。
ひどい。
私たちが造師に長いしていた間に大木様が軍を出したようですね。予託力結構溜まってたな。いや、そう。めっちゃ溜まってる。ガチ溜まってる。
[音楽]
太ちゃんが言われた通りに動くわけな。確かに。そう。花火ね。とりあえず花火を育成したいからな。
軽減将軍が軍の式を大木に任せたのであれば
うん。
彼女が牧産の結果を頼りに行動することも分かっていた。
マジで僕産っていう感覚がない。軍についてしなくてよかった。
戦争と冒険は違うもん。
死体があちこちにううちこういうの苦手
[音楽]
なのちゃん大丈夫だよ。
ご冗談をこの程度を大したことではありませんよ。
[音楽]
数百年前とある法の司令が剣木を奪うために軍を引きいてラフに攻めったことがありました。
そうなんだ。
その戦争では半数の同点が崩れほとんどの運気が殺されてしまった。
このような過去は名種たる我々にとっては歴史とすら呼べない。
うん。
昨日の来事と言っても過言ではありません。それに比べれば下の衝突など子供のマ事に過ぎませんよ。
すごいやだね。なんかそのまんまなの。
きちっとも慰めになってないんですけど。
この一戦大木は勝てたかどうか。
大木に会わなきゃいけない。引き分けだと思う。全滅かもきっと圧勝だよ。
え、すごい。全部違うじゃん。ベルトの勝利だと思うよ。引き分け。引き分けって言っとく。もう試合じゃないんだから。運気はあんまり倒れてないし。きっと先週が勝ったんだよ。
うん。だといいな。
いや、そうとは限らない。軍が成功したのであれば通常なら拠点や舞隊を残して後処理の手配をするはずだ。
うん。うん。
しかしここには該当するものが見当たらない。
確かに
周囲を調べてみよう。
そのままだもんね。
何か手がかりがあるかもしれない。
ポケットからキュンです。なんのかの声可愛い。ポニーテル可愛い。可愛い可愛い子が多すぎる。目立つ傷口が見える。え、やだ。スピードでシ収縮している。死んだもののはずがなぜか生きてるようなように。え、嫌なんだけど。
[音楽]
こんな生のやつの生命力って侮
名前のでえ、倒れてる中で私が見るのこれ。あ、そうなんだ。そんな
見て。あそこに人がいる。虐待のかの花火でもいいような気がする。なのかにしている理由はあるの?全く何もない。
[音楽]
え、でも確かに40だ。変わらないから
花火でもいいかも。
え、じゃ、花火ちゃん入れちゃおうよ。
気分で。
ってことでどれがいい?どれがいい?武器
なのと武器違うんだ、これ。あ、いや、
一緒ん。あ、おすめが出てきてんのか。
これ
入れても入れてもいいね。ちょっとこれ
余計楽しくなるよ。
ダンスでダンスダンスダンスダンス
あ、これか。ダンスダンスダンスオッケー
。
ダンスダンスダンス
なんか昔タンクタンクタンクってやつあっ
たよね、ゲームで。
とりあえずダンスダンスダンス
面白ダンスダンスダンスいい。ダンス
ダンスダンスでもちょっとなんかキモいね
。言ってる間、
言ってる間キモくない?ダンス、
ダンスダンス。自分で言ってみてみんな。
ほら、リピーターアフターme星4では
かなり強い。ガチで可愛いもん。踊ってる
感じが。フックセンチュー。センチュ
ごめん。にゃんちみたいに映った。
そう。DD
WiU。そう、そう。星4より強い。え、
そうなの?
ガチガチやん。てかなんか星4の下まで
行くの。あれなんだっけ?これ押すだっけ
?違うか。これじゃないっけ?
原神で言うセーブ。あ、ええ、
そりゃ強いわ。
てか全然上がらなくなっちゃった。あ、
それ。あ、これじゃなかった。
[音楽]
付き合ってはいけない。3DDD
1ダンス2ダンス3ダンス
ほなダンスか
星3でも使えるのあるからあんまり適当に
合成せず1つはロックかけて残しとく。あ
、本当?
じゃあそうしよう。
ロックってどこでか?あ、これか。これで
高スト感。
なんならでも監凸までもいいかも。
コントローラーのあ、そうなの?ダサい。
だるいでかい。
3D3Dできてしまった。
3Dな。みんなの嫌いな3Dみたいになっ
ちゃった。共感みたいから。それな、共感
みたいなね。あ、それ裏でやってもよ、
確かに。ま、一応ね、一応じゃ、この辺
までにしとくか。
この辺までにしとこう。
[音楽]
何?指、指?指。何それ?なんだ?
あ、これだ。これだ。指鎖。指鎖まん。
指。指じゃねえし。
コントローラー使いながらのマウス使い
ながら両方使えるの便利。ええ、いいね。
5個、5個監凸5個でいいの?6個
なんなら作っときゃいいけど。指間違った
。そう、指。全然指じゃないのに指ずっと
言ってて意味わかんない。
リ系、リ系って言うんだ、これ。
えー、強いんだ。
え、
あ、オ、オ、オ、一旦ね。
一旦ね。で、全部あげるから。スカ全部
あげるから。
[音楽]
うちの嫁名はね、あの特別体遇というもの
受けれまして、あのマジで全てを上げる
まで生物もガチるっていうお約束なんで。
[音楽]
え、これはない。あ、これないな。これは
中アップめっちゃ何?何にそんな笑ってる
の?
これ。これに笑ってる。
分からんから全部あげてる。そう。
中アップ。何?何?何?何?何?
なんぞそりゃ?何これ?これ。
シ没やった方がいい。確かに。自由アップ
で爆笑って何?どこで笑とるの?
何これ?これじゃないんだ。
せめせめてメセがあればな。メセメッキ
みたいな感じで言ってもう怪人ダメが良い
多分。わからんな。わからんな。
花火は回復キャラじゃないから、本来なら
装備しないってことじゃない。あ、そう
いうこと。
回復と回復とかできないのに治油量。あ、
そういうことね。ああ、そういうことね。
だからまあ、まびカ様にチつけてるような
もんか。原人でディルックに愛それつけ
てるみたいな。あ、そういうことよね。
異物また作るの?そういうこと。
ディルックに愛そりつけてる。
みんながまびか様で言ってんじゃなくてディルックで言ってんのもろいな。えらいかに愛され生きてる人が
確かにすいません。見ちゃった。あ、それ花火軍じゃない。
[音楽]
こんなところで何をしているの?
怖いです。怖い。
ここは危険だわ。
怖。怖いよ。
俺たちは将軍が派遣した援軍だ。
すまないが、他の人たちがどこにいるのか教えてくれないか。
うん。でも隣で頭抱えてたのにマービ感はそうまで助けを求めるなんて
[音楽]
軽減は本当に人手不足みたいね。
軽減
早く逃げろ。こいつは薬王秘伝の人間だ。
何薬王秘伝?さっきなんか話してたけどよくわかんない。
その体が治ればお前も薬秘伝の一員だというのに奴らを逃さないで。いい子だからできるでしょ。
これ敵なんだ。こんな可愛い子敵なんだ。ルる。
[音楽]
花火、花火。あと頼んだよ。
さよなら。
ここら辺で1
回目の秋が来た。秋来ちゃったの。ここでしない。
あ、可愛い。なくなる。
どうせ切に消え去る命だという。
ラフの敵ね。なぜ?ここで
1回ラフじゃないわ。
秋が来るんだ。これで
口なるほどね。
厄介を避けすぐない。
確かも外した方がいい。あ、マジ?
そんなに次は誰入れる?
立ちね。
もうじゃサイレジね。
どうしないでけ。
マジでかい。に来た理由は何?
照明を求めるため。
確か噛み合ってあってないんだ。お伝がそのを変ってる。
回復2人にする。
もう少し頑張ってすぐ救援を。
あれや。あのなんかナターナーシみたいな
無駄だ。俺は奴
え、なんかちょっと待って。
変わってきた。お花になっちゃってる。
もしく早くここを離れろ。体のならこの先に
[音楽]
大丈夫。俺がね、元の人間に戻すから。
鬼物呪むをやってくる。任せて。この箱に入ってこ。
違うか。だつかわなくて竹持ってくるから待って。竹、竹持ってますか?誰か竹?竹の方薬王伝が姿を表すとは
[音楽]
逃げるの引き物。このことも見通していたのでしょうか?
待って。キャスの
役ればたけた竹たもあ
[音楽]
AI
がどっち選ぶかそういうことキャスを順番真ん中の方がいい順番に左から順に書いて誰か長押しするとあ本当だフカフカ
[音楽]
がちょ、イントネーション違うだろ。
カフカがでもナタシちょっと途中前育ちた
んだよな。
え、ヘルタはダメ?え、でもそか
アタッカーだかダメなのか。日差し2個
させる時点でアウトな。あ、確かにそうだ
わ。
花か。花か。
HP高耐久力考えたら真ん中がいい。
なるほどね。ビ露でもいいよ。ビク慮し
ちゃう。入れちゃう。
え、でもペラ、ペラ行くか。なんかあれだな。あの的に多分もうやってあるはず。前やってたから。
ほらほらほらほら。ちょっとやってる。スマート。スマート。ね。
[音楽]
編集の大適。同盟は数千年もの間。
ビクロレベル1そうそうそうそう
SP
なくなる。え、この順でいい?な、切なトリップさん、もう、もう折、螺折やめた。私切なトリップで行く。なんかオートのやつ発動し。あ、本当に?待って。あ、これか。
[音楽]
奇跡
どう
[音楽]
懐かしい曲でかい丸だと見て。はい。
これか。
こっちか。こっちか。これか。
これかこれか。これか。これか。ペラ通常
花火スキルキャススキルスキルスキル3人
通常ペラね。オッケー。
全部解放し。あ、なるほど。
ラシナ。そう。ラシナ。そう。これ開ける
。
これか。開けるの?適予蘇生。右の解放者。これ開けとく。
度あることは2度ある。
それでも僕は歩みを止めたりしない。
ていうか全部解放したい。え、もうフルフルオープン。
レベで解放される。あ、そういうこと。これは無理で。これも無理。ストリーク。
[音楽]
ま、一旦これでいいか。
この組織の壊滅を目指してきましたが、
一旦ね、
今日まで実現できておりません。
この時期に彼らが現れたのは
きっと偶然ではないでしょう。
ゴミかな?ゴミ捨てかな?ゴミ、ゴミ落とさないで。私が拾わなきゃいけないからやめてね。
で、次どこ行けばいいの?あ、これパズルかな?なんかいるよ。なんかいるよ。へい。あれ?
[音楽]
[拍手]
ヘイ。
で、もうそもそも何なんだろう?いいのかな?うん。うん。仲間だもいるなら全滅しないから。
オオでならよし。
答え可いいにゃーピアン可愛いて。
[音楽]
え、待って。寄り道。これ続け
正きるとちゃうんか?
もうじゃサイリ。
それもう道わかっ。
キたにキた。
マークの方突っこ突ったけ。え、
倒さなくてもいい。敵に戦ってんの?私
いらないって。だからそういうね、その寄り道がダメなんだって。だから
[音楽]
いらんいらんね。
やっちゃってるから
どうしないで当てて
を率も解放してないから回復してもいい。あ、そういうこと。
[音楽]
あ、いいよ。ほら、竜わー。うっしゃい。
一時の予にすぎない。
あとあ、あ、あ。いい。あいった。やば。びっくりした。螺折なの。螺折なの。め、やられたんだけど、今。
え、で、これどっち行くん?せアで。うん。ストーリー進め。あ、そういうこと。
本当味方から回復と必殺が早くな。ええ、すご。こういうことか。こっちか。あ、違う。いや、間違ってます。間違ってます。すいません。間違ってます。あ、使えないんだ。何をずっと何をずっとしてるのかと思った。あ、ここだ。ここだ。
[音楽]
こんにちは。あ、火、ヒ々できなかった。
何者だ?ライを明せ。待て。お前たちは失礼しました。外は危険ですのでどうぞ中へお入りください。
[音楽]
ありがとうございます。うちらのことを知ってるの?ベルトがね、ちょっと
YouTubeやって
将軍様が招かれた客人ですよね。
はい。
大木様が皆さんの来を占い、ここで待つようにと指示を出されたんです。
ありがとう。
不言はいないの?私たち待つよね。
はい。大木様はここに軍を駐流させた後、石候を連れて前方へ向かわれました。
また戦って
長年影を潜めていた薬王伝が現れたと聞いてみんなビクビクしていたところでして
なるほどね。
皆さんを迎えられてよかった。皆さんが来なければ運気も神軍しないと大木様がおっしゃっていましたので
大木様が戻られるまで
どうか人内でお待ちください。
人内キリーってこと?
運気が駐流したまま神軍しないとはどうやら視できる状況ではないようだ。
薬王秘伝、この名前は聞いたことがある。
先週の内部に潜んで
同盟の転覆を目上の勢力だったと記憶しているが、性格は確かに法場と関連するを引き起こした。
正確
まさか薬王秘伝は
戦闘教
いや気軍の主力は少しも被害を受けていない。おそらく俺たちの知らないところで何かが起きているのだろう。
[音楽]
そういうこと。
大木がいないのなら仕方ない。拠点内の運気に話を聞いてみよう。
[音楽]
うん。では御人様たちは拠点を見て回ってみてください。私は少し休ませていただきます。
またLINE来るぞ。これ一旦
LINE
ブロックしとこう。通知でブロックしてたも。え、何?何見てんの?可愛いんですけど。
あら、恩様、薬王秘伝の者たちとの話は終わったのですか?
うん。
いかがでした?
まだ。
あの者たちはなぜラフを裏切るのでしょう?とても理解できません。
うん。そうだよね。確かにかわいそう
すぎる。数値が嫌だからてブロックする
ことないのに
連ト来なかった。
爆色対決。え、何聞い
たことがあるのか木に話しかけて
[音楽]
青ざめていた。近づくと彼を頷いて挨拶
身近に頼む。はい。選挙が引迫してい
て雑談に気を取られている場合ではないん
だ。スタンププレゼそうそうそうそうそう
大様の軍により我々は数時間前にここを攻落した。
へえ。
今回の敵が樹下の王に使える薬王秘伝であることを知ったのはその時だ。最初は全てが順調だった。薬王秘伝の変人たちも奴らが操っていた獣も俺たちの敵来ではなかった。
しかし急に君の仲間たちが敵味方の区別なく無差別に人を襲うようになって。
え、もう鬼じゃん。鬼だよ、それ。そのあの怪物たちだからみんな鬼滅の刃に犯されてんじゃない。
を秘伝が呼び出した化け物だけではない。
俺の方も
やばい。私許せない。鬼物さんが許せない。
は魔音の身を人前にさらすことを意味嫌っている。
[音楽]
何しろ魔音の身とは人の身であることを諦めの血に潜むに敗北したという意味である。あの何ちゃんだよ。
低球のお尻に背くこと。早いわ。いや、いたいた。大丈夫大丈夫。みんなみんな犯されてるから安心して。
同盟の民たちが最もう比裂な行為だ。
うん。
に近って必ず同胞たちの敵を打ってみせる。
[音楽]
うん。で、ま、ね、あの、俺が俺がって言っちゃうとね、あの、フラグ早いよって言われちゃうから気をつけてね。死なないでね。ああ、やばい。フラグ立てちゃった。その映画大人気だもんね。すごいよ。さすが第
1章なんだって驚いたよね、この前。
話が聞きたい。いいけどそばで膨張させてもらうよ。
よ。
ここでの会話は教述に記録することになっているの。
かもしれない。これは
やっと話し相手ができた。苦しい運気が相手だと座らなくてな。
うん。累計は確かに累計はすごそうだな。何も聞かずにもう聞きたいことはない。話ができるって言われるとこういう意地悪したくなるよね。
たまにS
が出るんだよな。なんななんだの?
大木が戻ってきたらうちらは厳しい戦いに向き合うことになるんだろうね。
[音楽]
そうだね。
なんかちょっと緊張してきちゃったね。あんたはどう?準備はいい?
[音楽]
うん。準備できた。行こう。
え、
なんだって?
諦めるを選択するとクエストの放はクリア
できなくな。え、
そでしょ?そんなことある?
未解放だよ。もうやんなくっていいのかな
?もったいないけど。え、でも未解放だ
から分かるわけないよね。
あ、これやんないとダメなんだ。ええ。
え、なんか次元クエストあるらしい。え、
でもそんな80うん。ま、仕方ないな。
一体仕方ないな。
しょうがない。
報酬もくれよ。報酬
ねえ。報酬くれような。あれ
様お戻りになられたのですね。戻ってくる
んかい。
お前たち待たせたわね。薬王秘伝が何を企んでいるのか分かったわ。
うん。本当にまたれた。なんで教えてくれないの?ストーリーよりできるサブド。あ、マジで地味に長かった。やったんかい?い。悪かったわね。密保持のために。
[音楽]
薬王伝の情報は私もラフを終わらせないといけない。
もう途中でやめたくない。のを目謎の組織。
[音楽]
ずっと影に潜んでいたけれど今回の性格事件でようやく尻尾を出した。
なるほどね。
そしてこの最悪も彼らと波々ならぬ関係がある。
うん。
選境が思わしくないにも関わらず自ら戦闘に立ち敵場を視察する君の土胸完復した。
ピノコにて長いんでしょ?長いらしい何もかかるていう。
[音楽]
元より僕さんは牧者が自ら得た情報で演算してこそ正しい結果に近づくのだから。
ういつ長ありんでるはずよ。
[音楽]
今選境が思わしくないと言った。
そう。
花火出なかったらやめる。が長年の採月をかけて計画を食立て思わぬ手段を工じてきたのは間違いないけれど
別戦を強いられているわけではないわ。
勘違いしないで。
可愛い。
私たち何をすればいいの?ふ、気が効くじゃない。おお。
[音楽]
体爆との付き合いが長くなってきたおかげでこっちも未来を余地できるようになってる。
あ、サブ任務全然やってない。
それで今回は何をさせるつもりなの?ま
かくらい
戦闘に立たせて運気と一緒に敵陣に突撃させるとか
[音楽]
から2.2
までいかないかない。うち戦場で酔っちゃうタイプだから
[音楽]
はあ。ずっとそばしてたんかい?
誰の戦場に行けなんて言ってないでしょう。
すごいなあ。
あ、あれ違った。
将軍が言ったようにお前たちは縁に導かれてやってきた騎兵。
うん。
運気の教皇はいわば成功法。木を狙うのはこれからよ。さあ、こちらへ行くか。戦うか。
[音楽]
全部で78
時間まだわった後探偵士はラフで最も重要な死となった。
7時間すごいよ。
全ての先人を明に変えたのは
よ喋ってるわ。びっくりし
から数多くの魔不思議な技術を生み出したのも
うん。
彼らだったから。
また不思議。不思議だ。
[音楽]
男子たちが現状に満足することはなくやがて命を持て遊ぶように大切にしまっておかない。
の
え、一緒についてただけなのに最後まで言ってくんないことある?
エ下は侵害神にいて散る。お前たちあれが見える?
見えません。
大きな炭炉ですね。
黙々と煙が立ちっています。
本当だ。いや、なんかすごい輪感熱いな。
あれはイニシエの時代。
スキップします。私たちがめた場所
やりすぎ。あ、できました。
原木の力を吸い取り気を現実もにした。
うん。
路の煙が耐えないことから支婦と呼ばれている。
うん婦。もう絶対思い出せない。
不勢のある名前
に聞こえるけれど
あそこは平法上の七地
うん
単炉が消え運化がなくならない以上近づくこともできない
あれが運気軍が魔音に落ちた原因なのか
[音楽]
いかにも薬王秘伝は各同点を漂う煙の中に
魔音の実を誘発させる弾薬を仕込んだの
へへえ。
煙を散らさない限り運気は戦わずして負けることになる。
ほう。
自分の隣にいる仲間がいつ魔音の身に落ちるかわからない。軍の式を下げるのに震暗器は最高の手段でしょ。
確かに
軍をなんかあれみたい原匂いのやつ。
相手の注意を引き俺たちはタロに向かい煙を止める。そういう散々か。
[音楽]
煙を止めればいいの私は。
ええ、100
年も潜伏していた薬王秘伝が姿を表したのは自分たちに小賛があると踏んだからでしょう。でも何を企んでいるにしろ奴らが想定した相手は運気であり
[音楽]
うん。
お前たちではない。
つまりお前たちに対しては何の備えもないということ。
私無みな状態じゃあほぼもる裸だね。それ
はその煙は私たち意外もない。確かに外
あったらどうしよう。ハカ値濡れたハ価値
で
なんかあったっけ?嘘でしょ?ないと考え
ているわ。あの煙は運気のためだけに用意
された切札だもの。
先週同盟はか昔から独立しているから薬王秘伝の連中も将軍が外部に援軍を求めるとは考えないでしょう。
[音楽]
うんうん。
それなら当然端命主に対抗する策も用意していないはずよ。
軽減将軍の騎兵とはこういうことだったのか?
どういうことだってばよ。
猛言を言うつもりはないけれど性格ハンターの予言の方が私の僕産より性格であることは間違いないわ。
[音楽]
なるほどね。まで見が求める未来が
つ1つ現実になっている。
うん。今日だった。今日だよ。こんばんに藤原さんこんばんに。いいわ。半裸であ今日ね。今日ね。そうね。今日は終わってもラフ終わりそうではある。
[音楽]
確かに彼らの予言通りで動くの嫌だ。この
道しかないか。予言どでも予言と行っても
いいよ。一緒に一緒に予言にぶつかりに
行く。つまりどういうことだ?つまり
えっと
つまりはだからあれだ。あの1番偉い人何
だっけ?エリウスだっけ?エリス。エリス
がえつ、え、つまり、え、エリスが言った
予言のまんまってことじゃない?
[音楽]
ここからあと23、3時間はかかる。あ、
そういうこと。
あ、エリオ。そう、エリオとこの道だけが
未来大量の結果にどり着ける。
選択
肢があるのなら誰も崖から飛び降りることを選んだりしないわ。
うん。
それにこれは私
1人の判断ではないの。
じゃ、誰の判断?
大木の職務は基地を追い今日を避けること。私は自分の選択でラフを最悪の未来に向かわせたくはない。
うん。
話がそれてしまったけれど、要するに何の影響も受けずに炭炉を消すことはお前たちにしかできないの。どうやってくれるかしら?
[音楽]
しょうがない。
分かった。今回はお願いがなかったけどうちらにしかできないことだもんね。あんたもじちゃんも質問すぎているのよ。
煙が消えたらすぐに駆けつけると約束する。
決してお前たちを古軍奮闘させたりしないわ。
[音楽]
うん。行ってくる。はあ。なんかさ、面種は長く生きられるけど悩んだり苦しんだりするところはうちら名種と配らないとね。
ああ、エレベーターか。ないな。道と思った。
コメント事件。
マジでコメント事件やばすぎね。見たい方は
[音楽]
1番最初すぐもう始まって
分ぐらいで見てもらったら分かる。とんでもないコメント事件があった。
[音楽]
もうタロの近くなのになんでまだ帰らないの?
ご心配なさらずとも私なら大事ありません。
[音楽]
すごいスじゃん。
将軍様に命じられた以上逆らうわけにもいきます
ねえ。ドライアイツ入れたやつ入れたお風呂みたい煙が薄くなった気がする。
え、そうやってやるの?
いや、まだだ。先を急ごう。
いい。ぴょんぴょん。え、
早く。あ、ごめんなさい。あ、ごめんなさい。間違えた。間違えた。なんでしまってんのに開けちゃったんだろう。
早く閉めて。可愛いな。ああ、なんでもないです。すいません。
[音楽]
俺も後でもう1
回見よう。まさかの何度見てもとんでもない。え、なんかやばいやついる。
え、鹿せじゃね、こいつ。
こやつべ。鬼物下せべマ。
来るべきものが訪れたま
え。なんか水着みたいだね。
お前だったの?タンス。
お会いできて栄です。大木様。
あまり驚いていらしないようですね。
タス
ふん。薬音伝が探偵士に隠れていることは将軍も私も知っていたわ。
なんかいろんなの入ってるよ。
やだ。鬼物みたいになってるよ。
を審判することはできないから、お前自ら飛び出してくるのを待っていただけ。
ちょうど良かったかもしれないわね。性格の邪水を先週に引き入れ、権木を蘇らせた上、人々を魔音の身にしめた。
ええ、
これらの滞在全て重王士に生産してもらいましょう。
式を覚まないですか?
罪を犯したというのなら先週の祖先たちも滞在人ではありませんか?
違いますよ。
工場の玉物を受け
目見えてんのか?これ間彼らなのだ。
ちょっと切ってある。
役秀ではただ彼らが歩んできた道をたどり
さらなる調達を求めたにすぎません。
さんのデストリー見たらやったことにもう同じペースで進めようか。その場合はもう
[音楽]
その時の根は戦ラフを包み込みまるで生きているかのようでした。我々は正解において他のつ随を許さない存在になった。全ての人々が同して
人となり自由事在に変することができたのです。
法場の玉物が九層の先週に降臨する。なんと輝かしい時代だったことか。
なるほど。
それに比べて今の先週の有様を見てください。要求に惑わされ、上場の民によっていく度も途端の苦しみを味わってきました。
その上王師には明を諦めることを共容されている。
一瞬するの理解。確かに理解はできるかもな。
投げかわしい。鞭を攻めるつもりはありません。私たちは権が誕生した時代に生まれ、その奇跡を見届けたわけではありませんから。しかしまだ機械はある。
今から個性を取り戻して
何を言ってるかわかんないけどなんかすごいこと言ってそう
どんなご説を持ち出すのかと思えば力を求めるだの何だのと
ていう見せたりなじゃない
先週の祖先たちが久と共に戦い重王士を設立して精士を定めたのは再び人間として生きようとしたからよ。
なるほど。
1000人先に
人などいない。法場の見も精死を操ることも。お前たちのしていることは人ならざる下道の所行業に過ぎないわ。
うん。
お話になりませんね。
端末同時進行なら
2周持ちになれるか。確かに選択をなさ
すごいよ。
逆に
力を諦めるという選択を。
そしてとても愚かな選択であると言わざる燃えません。
力を諦めるって何?なんか体型が寄せ何よ。もう意味わかんないわ。
人たちがなしたことをもう一度お見せしましょう。
[音楽]
あれスキルだっけ?でもないのか?別にやることないから。
[拍手]
支援開始いたします。
で、通常だよね。通常ぶり
でスキル使う。
敵データ捕獲自動だよ。
へ向うこと。
自動ダ。あ、真ん中じゃない。やばい。真ん中じゃない。見てた。
え、カメラの位置でマジで
ではない。
質疑は撃ておき。
もうじゃサイレ
必殺かじゃないわ。そ、
自動でさせてくれないよ。
行くよ。レル見つけてごら
やりかい。マジ可愛い。あれがダメだったんだ。上にやったのがダメだったんだ。元々上だったんだけどね。なんか途中でなっちゃったね。
[音楽]
まだ立ち上がりますか?見れなくなっちゃショックじゃん。
頑張って。マジかい。
あ、間違った。
ああ、慈悲深き薬王よ。我が元へ。
[音楽]
お別れの
ね。回復しとく。
天使を授け。
うん。うん。仲間だもんね。
もうじゃ最
可愛い花火。
ふ仲間だもんね。
花火になりたい私たち。
どうしないで
命はもろくないのです。カメラの位置がずれてしまってた。あ、それはあるかも。確かに
[音楽]
厄介を避け。
SP
余裕ある時はスキルで。あ、本当?オッケー。
ヘドバヘドバきすぎかみんな。
[音楽]
性質と性格でヘド番ってマジで初見さん困惑する。
確かに意味わかんないよね。もうよくついてきてくれてるよ。えっと、これで
[音楽]
何を?
待って。ペラペラやばい。ペラペラやばい。ペランペラがペラペラになる。まずい。これまずい。
キャス100。今100。
これ。あ、いけるいけるいける。ほらほらほら。行け行け行け。カメラがヘドバしてた説。それは可能性ある説。
溜まったのに気づいていない。私溜まったよって言ってほしいよね。
1回なせなの彼女は確かに。
[音楽]
うん。ヘブバン。
エブ
金幕は降臨するのセックを外さえ性格を授けた。
そっか1回は生きらあそうじゃ。
そう言ってた。
何どうした?
100をし遂げました。
お疲れ様。
説明
約束を果たしなさい。今ここで
どう大丈夫?あらあら。
何?
どうして私の手を汚させようとするのでしょう?これでは私の壊滅の美学に背てしまうではありませんか?虫ケらが
[音楽]
どうした?どうした?どうした?
先週を内部から解体するには他の手を考えなければならないですね。
おい、
ちょっと
内部に残念。
ああ、さっき内部にいる言うてた。連投しやがってもっと観察したかったのに。王の王険を受けたんですもの。
[音楽]
壊滅の祝福に耐えられるの。当然
可愛いけど。いや、怖。
本人の皆さん改めて自己紹介させてもらう。
こそは絶滅君。
あ、すいません。トラウマです。全然トラウマです。
[音楽]
こ度この地へ訪れたのは
このに混沌を呼び自ら滅びへの道を歩せる。愉快。
やばすぎなんだけど。
今のシーンめっちゃ絶滅大感。
え、乗っられたの?これ乗っられたの?え、めちゃめちゃ怖いんだけど。普通に
落ち着きなさい。
大前に心を乱してはだめ。
支援開始いたします。
え、3連戦なの?俺
もうじゃサイレ
ペテルギ今のやば。え、マジ怖い。これ怖いわ。よく
[音楽]
いい子にしてね。
え、入れ、入れ替わってるってことなの?
そういうこと。あ、間違う。もう、もう
意味わかんないことやっちゃった。
なんかゾっとした。単純にゾっとしたでき
ない。
りんちゃんの首はポキッてなって
コンティクが出てくるんです。怖いよ。
そうだったの。
おや、ロマネコンティです。
やばいよ。しちゃだめだよ。何?
焼きかよ。避け。
これは意味があるの?え、
まだ立ち上がりますか?
どうじないで。隠れぼ星し答え。見つけてごら。
[音楽]
え、怖。なんかすごいなんか怖いとかなんだろ。
恐怖感煽られたぞじゃなくてなんか不気味不気味だねて歌いたいけ
[音楽]
援りちゃん普段から首折れてるようにな状況あるから実はお仲間に仕掛けてた最近ちょっと乗っり仕掛けてたね。
格マーク起動愉快な反撃の時間です。
そういうことだよね。多分ヒューズいっぱい行った。ヒューズいっぱい行ったな。あ、これが今まヒューズ
1ね。
おや、
先週に目をつけたのは
園でも聖でもなかったことないです。は、自らのでを作りの曲。
え、そうだよ。
あの将軍は
とりあえず天の名曲やっとけばね、全てはね、正しい方向に行くんだね。
そこまで期待
実は乗られそういうことだった。私乗っられてたんだよ。じゃあもうそういうことかもしれない。
[音楽]
首のストック多いの時間。
首のストック多い。初めて言われた人生で楽しみが良い。
フレンドさんのキャストリス使うといつも瀕死やられちゃう。私じゃない。私の使ってない。
それ大丈夫。
ち、つまり今までうちらと一緒に行動してた運はレギオンの人間だったってこと?
そういうこと?
さっき天運の体から出たは何?
低運の体は?あの子の体はどこに行っちゃったの?
[音楽]
幼子ちゃん。幼子ちゃんなら何か知らない。さっきは何が起こったの?
幼子ちゃん。よじちゃん。
カトスキャスそうだった。
あの炎は絶滅大君原狼を自称した。この名前は以前他の七人から聞いたことがある。
うん。
彼女はナークの機下にして七対君の
人凡人の地滅に執着していて多くの生命が彼女に居われ未来英語の新援に落ちていった。
へえ。
それはつまりあの天白士の娘は言狼に惑わされてるなったということ。
そうなの?
いや、
元々
それは分からない。言狼は精神と物質双方の壊滅を心の崩壊による肉体の滅望を好んでいる。
[音楽]
え、仲さんの言動は惑わされたり操られたりしているようには見えなかった。
もしあれが本物のないとすれば
言狼が化けて化け物の子なんだ。今現在そういうこと敵なんだ。絶滅っていうのは壊滅の精神なくの手し立て。あ、そうなんだ。監凸士今ならもらえるふ。え、やったやった。配布やん。タズじゃ無理。
[音楽]
無理か。さっきなヌーね。ナーク。それってつまり本物の天運は
そうだよね。天運どこ行ってんの?今
すまないなのか。まだはっきりとしたことは言えない。本物の天運さんがどこにいるのかいつするとか。
ずっと適当椅子にこにしてたってことだ。
[音楽]
私たちに調べる術はないんだ。
これはあくまで個人的な推測と希望だが。
うん。
もしあれがテ運さんだとしたらわざわざ原狼が証拠を破壊する理由がない。
泣き柄を敵の前僕もらっていいの?いいよ、いいよ。もらっちゃい滅の美わしいからだ。
[音楽]
もらっちゃいなとか言って。
そう考えると俺たちの混乱と再心を煽り自分
みでみんなで死監凸もらっちゃいな。
言狼の真の目的なのかもしれない。
UR
見とくか。
が氾濫を起こしたのだろ。それはと
奴は先人の姿に化けて性格をラフに持ち込み私たちを自滅させようとした。奴の狙いは違いないわ。
[音楽]
建に手を加えることはラフの権根源を奪うようなもの。
そうすれば要に先週を復滅できるでしょうね。
[音楽]
時間がない。急いで奴を止めるわよ。精査に乗ってすぐ前に見えるのが権木を封印している同点。
うん。
林鏡よ。え、どこ行ったの?私こっから
出発しましょう。
出発。ここから最出発。海が綺麗ですね。月が綺麗ですね。ヒーヒーとは違うキャラなのでご注意ください。し、ヒーヒーやめて。ヒーヒー。それ私が
[笑い]
X
で間違えたやつだから。明日まで申とるあるから。リーさん乗っとる。
[音楽]
私になったら、え、いなくなっちゃった。あ、そうだよね。いなくなっちゃった。あ、可愛い。
びっくりしたでしょう。
可愛すぎる。割と終盤。本当ここから
2時間終盤とか言いつと
時間ね。意外とあるんだ。ここら辺の時期。低運生存節脂肪説話題が。あ、ええ、どこ行ってんだろう。
[音楽]
可愛すぎだろ。マジ可愛い。2時間マジか
。兄弟
で終わってもそうね。一旦この辺で終わる
かな。いや、でもいいよかったわ。
キリがいい。それな。コスプレ行きたい。
え、花火のいいすか?やって。
花火。あ、でもなんかちょうどいいくらい
か。足ちょっと出しすぎかくらいか。カラ
だるそう。長くていいよ、いいよ、いいよ
。許可いただきました。許可もらっちゃい
ました。
よし、じゃ、ということでね、今日の
ストレスト
、え、ここカットにしてと
ちょいあとシャフドトラウマになるな。
ちょいとあの尺度
いやね、本当結構露出すごいぞ。確かに。
ガイアのゴスプレマジ
さっきのクリのせいで夜中に花を詰めに
行けない。可愛すぎるか。え、でもなんか
ちょっとなんかなんかなんかな気持ち悪い
感じのトラウマなんだよな。これマジで
思った以上に意外とできてよかった。本当
。ということで本日のスレはこんな感じで
終わりにしたいと思います。
UIDみんなで共有しとく。あ、そう。
みんなで共有しとく。いいよ。じゃ、
UID貼っときな。みんな
キコレベル上げてたらどうなってたことが
やばそうよ。やばそう。良かった。やっ
とかなくて危なかった。
スレは今日のスタれは今日のスタれはいや
、別にあれだよ。ここからスレの始めます
よと言わないけど。
明日ガチャ引く。明日ストラリのガチャな
んですけど原身の方ね。
ポキってそのままさらっと戦闘入る。なん
かこうえ、わかる。それな、またコメント
でお返しまし。円化しないでちょっと本当
に
そう任務とストラリの残りのあれかな?
原石あるかな?今びっくりしたでしょう
からのがあるのかと思った。ほんまに今
さっき仕事が終わったもう終わりそうなん
ですよ。結構3
時間くらいぶっ通してやって。そう、お釣りです。いや、お釣りです。や、そう、仕事お釣りです。
[音楽]
UID
覚えてるといます。あれ、スクしときな。欲しい人の
UIDは
今びっくりしたでしょ。
残りのいや、さすがに残りの4
凸まではいけないけど、ま、とりあえず明日とりあえずブ原身やって。そうね、原身やって見分ストラリの剣分ではぎます。
[音楽]
やっとね、やっとできるんでね、私ね、
Xのリーチのポストに貼っとこうか。いい
よ。別に貼ってもいいよ。もうじゃ、もう
送っといたよ。もう
コピベできるよ。なんか送っといて。ひし
さんが
花火が好きだからカオンでいいんじゃない
?カオンでいいか。確かに。
いや、さすがにストラリ監凸はやりすぎ。
もう私には、私には近血すぎてもう無理だ
。
無りぽだから、ま、残りのガチャ回して見分やって、あとは私の気分次第でガチャ回すか回さないかを決めると。
で、その次が今度は可愛い。
その次があれね、名、名のストーリーをやらないといけない。
凸で十分だわでしょ。私もそう思う。また最ライやん。
え、ライカさんの、これ何?名もやるよ。ほ、
今びっくりしたでしょう。
え、これ誰の?誰の
UID?無突ね。いや、お、マジで低い人。あ、ライカさのか。じゃあ、無突確保。
いろんなね、あの、ストラリを引く方、
そしてあの、イニバを引く方、頑張って
ください。応援しています。監凸、皆さん
頑張ってください。無課金で監凸目指し
ましょうね。
ひしさんのUIDだったら、それな、急に
急に紹介みたいな。
ここで映せばいいじゃん。
ここで映せばよくない?ま、いっか。あ、そうね。そう、
連匹引けばいいよ。そういうことよ。要するに。ま、ということでこんな感じで終わりにしましょう。ラフ結構面白かった。なんかね、あの、結構ナナーナで聞いてたまで聞いてたんだけど、なんかその割にはやっぱビーとかがね、スタレは綺麗だね。
かなりあんまりスレのことを知らなかった
からあんまりあの本当に知らないこと
ばっかだったんですけどなかなかそう
雰囲気でも面白くてなんかあの花火引け
ないからやめるとか言ってほざかなくて
良かったなって思いました。
ということでこんな感じにおりにし
ましょう。最後までご視聴ありがとう
ございました。またいっぱいやるので
よろしくお願いいたします。
え、ピノコにも楽しみ。ガチ楽しみ。また会いましょう。せーのおりでした。じゃあねほい。
[音楽]
[拍手]